1	· 14 de octubre – hora: 7:30 p.m. – nauguración y Primera Eliminatoria Concursos Nacionales de Duetos y Composición – participan 6 duetos y 4 compositores.
2	“200 litros por cada tanque, hacían hasta tres viajes diarios y levantaban un rialero”, señaló.
3	• 2 residentes de Córdoba capital, de 48 y 82 años.
4	¿4 cámaras mejor que 2?
5	«738 (43%) son importados, 588 (34%) son contactos estrechos de casos confirmados, 205 (12%) son casos de circulación comunitaria y el resto se encuentra en investigación epidemiológica«, dijeron en el reporte.
6	A 10 kilómetros, antes de llegar a ese municipio, la carretera a Santa Cruz estaba congestionada por vehículos livianos, pesados y los motorizados de las caravanas del MAS.
7	A 13 de octubre, el país transalpino registra un total de 365.467 casos (87.193 activos) contagiados desde el inicio del brote, 36.246 muertos y 242.028 recuperados.
8	A 13 fechas del final y con un partido clave el viernes entrante al visitar a Estudiantes de Concordia (que sumó otra victoria y ahora está a dos triunfos de Libertad), el horizonte aurinegro es sumamente oscuro.
9	A 14 años de la segunda desaparición forzada del testigo clave contra el genocida Etchecolatz, Memoria, Verdad y Justicia contra la impunidad del caso.
10	➡️A 234 días de la pandemia en Venezuela, la Comisión Presidencial para la Prevención del informa que durante las últimas 24 horas, el país registró 380 nuevos casos, 345 de transmisión comunitaria y 35 casos importadoshttps://t.
11	A 25 años de aquel 16 de noviembre de 1995, nuestra visión se fortalece.
12	A 25 de mayo, 246 personas asociadas con la reapertura de estos locales dieron positivo: el 39por ciento (96) de ellos fueron casos primarios y el 61 por ciento (150) fueron secundarios.
13	A 25 minutos de Bielsa (si el túnel está abierto: en caso contrario hay que sumar 12 minutos de espera), cuenta con una calidad extraordinaria de nieve: es cara norte, como Baqueira.
14	A 28 años del asesinato del Padre “Cacho Zaccardi”
15	A 30 de junio, el pasivo corriente excedía el activo en más de 770 millones de euros a 30 de junio de 2020, lo cual generaba dudas sobre la capacidad de continuidad de la actividad.
16	A 31 de diciembre, tomando como referencia la etapa 2013-2018, un 15 por ciento de las entidades existentes en 2018 (713 de un total de 4.750) no habían rendido las cuentas de dos o más ejercicios.
17	A 4.000 metros de altura, en el altiplano andino, el lugar más árido de la Tierra hace su aparición también en la serie documental "Nuestro planeta".
18	A Almodóvar ya le habían ofrecido proyectos para dirigir en EE UU, entre ellos Una monja de cuidadoEl chico del periódico, aunque eran encargos y nunca sintió que salieran de forma orgánica de él.
19	A apenas 10 días para el cierre de mercado.
20	Aaron Wood, tremendo tercera base de Honduras y la Fuerza Aérea Hondureña que ha partido a la vida celestial.
21	Abajo: Héctor Álvarez, Diego Erroz, Claudio Sarría, Pablo Hernández y Sebastián Longo.
22	Abajo puedes ver el listado completo de estos 100 tramos peligrosos para ir el moto.
23	Ábalos se reunió el pasado lunes en su despacho con el ministro de Turismo venezolano, Félix Plasencia, y, según ha publicado Vozpópuli, horas antes, en plena madrugada, había mantenido un encuentro secreto con la vicepresidenta de aquel país.
24	Abarcará actividades específicas.
25	Abascal dejó caer la posibilidad de debilitar el gobierno andaluz, pero parece que todo eso ya ha quedado en el pasado.
26	A base de salir escaldados, después de una sucesión de ediciones de nivel muy malo o pésimo, la prensa internacional que coincidía en el aeropuerto de Tegel se daba palmaditas de ánimo, apoyo mutuo.
27	ABC News indicó que otro miembro del equipo de Comunicación de la Administración Trump, también dio positivo hace al menos dos días a coronavirus, pero no había sido dado a conocer.
28	Abe descarta unos Juegos Olímpicos que no sean «de forma completa»
29	Abel Caballero, en la reunión del gobierno de la FEMP con el presidente del Gobierno, Pedro Sánchez.
30	Abel Campirano Marín, abogado y colaborador de Radio Metrópoli en temas jurídicos, nos habla de las elecciones del próximo año.
31	Abel Pintos, Luciano Pereyra, Soledad, Dúo Coplanacu y Jorge Rojas serán otros nombres de peso en una grilla a la que se sumó Fito Páez en su debut en el encuentro.
32	Abel sale de prisión pero Beltrán le acusa de ser el topo y quiere venganza.
33	Abinader explicó que el gobierno evalúa una primera etapa de unos 8 kilómetros de sistema de transporte masivo en dirección norte-sur, el cual será discutido con entidades empresariales y organizaciones agrupadas en Compromiso Santiago.
34	Abogados y fiscal fueron puestos en cuarentena por este hecho.
35	Aborda su mediación en situaciones difíciles del país y sus primeras participaciones.
36	Abraham Moles destaca que el ‘kitsch’ está indisolublemente unido a la idea de «falsificación»; es decir, es aquello que trata de pasar por otra cosa, en especial cuando una obra –sin áuténtico valor artístico– intenta ser presentada como obra de arte.
37	A Brandon Voss se le ocurrió la idea de montar un show de travestis al ver uno en un restaurante de la cadena Olive Garden, donde le llevaron la comida a su auto.
38	Abran las puertas a los inocentes y subirá incienso agradable al Señor.
39	A Brenda le sobreviven además de Juan José, dos hijas de 15 y 9 años, y tres hijos varones de 8, 7 y 2 años.
40	Abren los centros de alto rendimiento y las instalaciones deportivas al aire libre sin público para deportes sin contacto en los que se podrá hacer deporte individual con cita previa y sin el uso de los vestuarios.
41	Ábrete a formas nuevas de pensar»
42	Abreu, de 33 años, fue elegido el MVP de la Liga Americana y Freeman, de 31, lo fue por la Liga Nacional, anunciaron las Grandes Ligas en su sitio electrónico.
43	Abrimos coincidiendo con las fechas navideñas para que la gente pueda venir a celebrar sus momentos más especiales dentro de un entorno seguro", ha destacado en un comunicado el fundador y presidente de Grupo Saona, Gonzalo Calvo.
44	Abrió A son de Mar hace dos años.
45	“Abrir los gimnasios tomando los cuidados necesarios nos haría muy bien a todos”
46	Abstenerse, no emitir criterios sobre un tema es tambien una forma de apoyar una posicion politica.
47	Abuelo, líder y guía de la revolución y del PSUV, vuela alto camarada, leal, trabajador, consecuente; seguiremos tu ejemplo como juventud para seguir con tu camino”, escribió el presidente Nicolás Maduro.
48	Abundó en que el ensayo clínico ‘Solidaridad’ se desarrolló en más de 30 países, 500 hospitales y participaron 12 mil personas enfermas de covid-19.
49	Abundó que la niñez es la etapa de la formación que requiere atención y cuidado por parte del ámbito familiar y por el estado, previniendo factores de riesgo que puedan alterar su adecuado desarrollo.
50	Acá, algunas ideas.
51	Acaba de pasar a la reserva, ¿cómo lleva la nueva situación?
52	“Acabar en julio es una opción que se está barajando.
53	"Acabo de tener el privilegio de firmar una Orden Ejecutiva muy fuerte que protege los Monumentos, Memoriales y Estatuas y combate la Violencia Criminal reciente.
54	A cada artista se le ofrece en Ink Happened una página de perfil exclusiva, desde la que podrán darse difusión, enseñar sus proyectos y expresar sus inquietudes.
55	“Acá en Mardel me quedo por unos días, estoy con mi familia y estuvo mi novio.
56	Acá entre los propietarios hay mucha gente grande”, comentó un cargador.
57	Acá la gente batalla hasta para conseguir la comida y ahorita está peor.
58	Acá se están robando la silla de ruedas de mi sobrina Mili en barrio belgrano.
59	A casi un año de haber iniciado esta histórica pandemia, los países más poderosos sumando sus esfuerzos económicos e intelectuales no han logrado al día de hoy dar solución a esta crisis.
60	¿Acaso hemos dicho alguna vez que vivimos el peor año de la historia por esos 3 millones de muertos por enfermedades?
61	¿Acaso la báscula es un buen indicador del éxito de una “dieta” o un buen indicador del estado nutricional de quien se somete a ella?
62	A causa del accidente Norvin Ríos sufrió golpes y excoriaciones en distintas partes del cuerpo, por lo cual fue trasladado en una patrulla policial al centro de salud Cornelio Silva, de Comalapa, donde minutos después fue dado de alta.
63	A causa de la maniobra fiscal anunciada por la Federación de Rusia bajan las ganancias del presupuesto republicano, hay menos eficiencia del funcionamiento de nuestras refinerías.
64	A causa del corte de ruta en el viaducto entre Garupá y Candelaria debió aguardar largas horas en su vehículo, sobre el sofocante calor del pavimento.
65	“Acá vamos a recibir a pacientes con coronavirus, pero con sintomatología leve.
66	Acá veo una familia, porque se ha creado un proyecto con jugadores que llevan varias temporadas juntos.
67	Acá ya se está hablando de hacer una pueblada dentro del hotel.
68	Accede al escritorio del sistema.
69	Accesos principales a Dabajuro permanecen limitados para evitar cualquier riesgo de foco de infección en la entidad.
70	· Accidente entre dos motos en Frontera · Alejandro Pastorizo y la importancia de fomentar la unión entre sus jugadoras · Corte de agua en varios barrios de la ciudad · “La sociedad ya tiene conciencia social para cuidarse”
71	Acción Ciudadana Frente a la Pobreza publicó el estudio “Barreras.
72	Acción Ciudadana señala que es de vital importancia que las autoridades trasladen información desagregada por regiones, departamentos o municipios sobre los contagios de COVID-19, esto con el fin de tomar las acciones necesarias ante la pandemia.
73	Acción que repitió con el senador Insulza quien tuiteó: “Debido proceso sí, impunidad para saqueos, destrozos y agresiones, no”.
74	Aceituno trabajaba como director en una radio local de Coatepeque, tenía a cargo un programa con una sección de denuncia ciudadana en donde se daban a conocer las necesidades de los vecinos.
75	Aceptar la diversidad de razas, creencias y culturas es el único camino posible para vivir en paz, y para sobrevivir como especie humana en este pequeño planeta.
76	Aceptó que es lenta la atención, cuando debería ser más ágil para evitar alguna aglomeración.
77	Acercó el teatro al público de masas, permitieron descubrir autores, directores y actores que, de otra forma, no hubieran podido ser conocidos", señala Escolar, que destaca que 'Escenario 0' tiene parte de "origen" en el programa de TVE.
78	Achraf dice adiós al Madrid tras dos años cedido en el Borussia donde se ha confirmado como uno de los laterales de mayor proyección del fútbol mundial.
79	Aclaratoria: El video al que se hace referencia en este caso de detención fue grabado en el hospital de Coche.
80	Aclaró que el cese al fuego que plantea Maduro debe partir por dejar la persecución, amedrentamiento, entre otras acciones en contra de los venezolanos que luchan y reclaman condiciones para vivir con dignidad.
81	Aclaró que él estuvo como contralor de junio 2016 a junio a 2017, y “en enero de 2017 se aprueba plan anual de control y en ese plan que apruebo están las auditorias de 2017, ahí estaba la auditoría de Ilabaya”, destacó.
82	Aclaró que el euro se va a valorar de acuerdo con el tipo de cambio establecido por el Banco Central, pero siempre contra el peso cubano, sin intermediación del CUC.
83	Aclaró que el principal objetivo debe ser garantizar la pensión justa y suficiente para los trabajadores.
84	Aclaró que, según el domicilio en donde viva cada uno, «habrá un horario concreto para salir a pasear y ya se verá la semana que viene cómo evoluciona la situación».
85	Aclaró su situación contractual: "Hoy por hoy soy entrenador de San José Earthquakes, tengo dos años más de contrato y dejo que las cosas sucedan de manera natural.
86	Acogiendo la solicitud de la Fiscalía y dada la gravedad de los hechos, el tribunal decretó la internación provisoria del imputado mientras dure la investigación, que tiene un plazo de 90 días.
87	Acomodé todo en un carro y, tirando yo mismo de él, me encaminé hacia el lugar donde solíamos ofrendar el fruto de nuestro trabajo.
88	A como se da el reparto del pastel plurinominal en Tamaulipas, no pueden entrar más de diez por un solo partido.
89	Acompañado de funcionarios de su gestión, recorrió algunas comunidades donde hicieron un levantamiento de las principales necesidades que reclaman los munícipes, con objetivo de buscar soluciones lo antes posible.
90	Acompañamos a toda la familia en este trance tan doloroso…abrazo grande para marga, sus hermanos y la mama…Dios bendiga sus vidas!
91	Acompañaron al intendente Martín Pérez, la secretaria de Salud, Florencia Otrino, el director del Centro Médico ‘Mamá Margarita’ Mauro Dotto, los concejales Walter Abregú y Raúl Von der Thusen; y trabajadores de dicho establecimiento.
92	Acompañó a la pareja el hijo de la joven.
93	A consecuencia se lleva a cabo un operativo cerrojo contando con todas las divisiones policiales de la localidad», comentó el comisario.
94	A contar del 1 de febrero pasado, todos los pasaportes que se emitan o se renueven en el país, duplicarán su vigencia de 5 a 10 años, concretando así una anhelada demanda de la ciudadanía.
95	A continuación, ha apostillado: "Sánchez está sustentado por lo más radical que hay en España y se va a reunir con un presidente (por el de Cataluña) inhabilitado en lugar de hacerlo con el de Andalucía".
96	A continuación, lo repite pero con imágenes.
97	A continuación recogía el galardón Qué Mono!
98	A continuación, se sitúan los riesgos de la cadena de suministro, mencionado por un 18% frente al 2% de enero y febrero, y la vuelta al proteccionismo, que ha bajado al tercer puesto desde el segundo que ocupaba en el anterior sondeo.
99	A continuación, te explicamos cuál es el protocolo a seguir en los centros si se detecta un contagio.
100	A continuación, tres historias para recordar al artista que desde hoy trasciende: La génesis de "Jump" y su aporte en la famosa melodía, la peculiar "cláusula Van Halen" y su colaboración en un esencial hit de Michael Jackson.
101	Acorde con el programa de formación del mercado común de gas, el proyecto de acuerdo estará listo en 2021 para pasar por completo al comercio según los principios correspondientes a partir del 1º de enero de 2025.
102	A Córdoba le correspondieron 528 millones de pesos en total.
103	Acosta aseguró que, pese al acoso y la persecución en su contra, continuará reportando desde la Isla.
104	Acosta, llegó al “Aurinegro” en el receso entre la Temporada 2019/2020, cuando fue cedido por Guillermo Brown a su clásico rival, para sumarse al equipo de Jorge Izquierdo.
105	Acostumbrado a sorprender, Donald Trump ha propuesto a su máximo asesor sobre Iberoamérica para la presidencia del Banco Interamericano de Desarrollo, que se renueva en septiembre.
106	Acotó el líder religioso, que en todas las acciones han tomado las previsiones higiénicas para evitar contagios.
107	Activa las entregas a domicilio, te hará ganar mucho dinero.
108	Actividades completamente autogestionadas por vecinos que ante la crisis económica decidieron ayudar.
109	Actividad que ha sido elogiada por la población, ya que además de observar que intervienen personal y camiones municipales, han visto el despliegue de entidades privadas que se han sumado a las labores de sanitización.
110	Activo participante del movimiento Black Lives Matter, Spike Lee, a través de sus películas como s en el KKKlan, siempre aborda el tema racial, ya sea de manera más cruda o con tintes de comedia.
111	Acto de condecoración con la Orden "Carlos Manuel de Céspedes" al Presidente de la República Bolivariana de Venezuela.
112	Acto seguido, dijo que “compartía mucho” las críticas de su vicepresidenta al funcionamiento judicial.
113	Acto seguido se subió sobre la víctima y desde el bolsillo de la camisa le sustrajo el dinero en efectivo.
114	Acto seguido, trabajadores contratados para el embargo comenzaron a sacar diferentes objetos de la casa para llevárselas como pago de la deuda cuando escucharon gritos de auxilio de una persona al interior de la vivienda.
115	¿Actriz de ‘Betty, la fea’ se hizo millonaria con la telenovela?
116	Actualización de datos Según los datos facilitados por Sanidad, 137 peronas han precisado hospitalización en los últimos 7 días.
117	Actualización del Huracán Iota que ahora es categoría 1. pic.
118	ACTUALIZACION: Fue encontrada sana y salva, viviendo en situación de calle en Quilmes.
119	Actualizando al precio oficial de la divisa norteamericana, Sapp ubica la incidencia actual en el orden del 24 %.
120	Actualmente, admite que no mereció la pena meterse en ciertos líos: "Tal vez, si miro atrás, esas luchas no merecían la pena.
121	Actualmente, América Latina concentra el 45 % de las muertes del mundo por coronavirus, lo que resulta una razón suficiente para que distribuir una vacuna contra el COVID-19 se convierta en una prioridad en esta región.
122	Actualmente, Barrie Drewitt-Barlow y Scott Hutchison, que tiene apenas 25 años de edad, viven felices disfrutando diariamente de su calurosa y amorosa relación junto a su pequeña Valentina.
123	Actualmente, cobran la AUH 2,3 millones de padres que tienen 4,3 millones de hijos.
124	Actualmente conduce el programa “Sensacional Éxito” por radio Metro, es columnista de cine y series en “Basta de Todo”, en la misma radio, y habla de podcasts en Posta FM.
125	Actualmente cuentan con el recurso humano y técnico, pero faltan insumos que se cree llegarán en los próximos días.
126	Actualmente, Denís trabaja en una empresa de suministro eléctrico y hace una vida normal como la de cualquier persona.
127	Actualmente, el Código establece que al responsable de pederastia se aplicarán sanciones de 9 a 18 años de prisión y de 750 a dos mil 250 días de multa.
128	Actualmente el fármaco está incluido en la lista oficial de pautas para la prevención, diagnóstico y tratamiento del covid-19 en el país.
129	Actualmente, el número de positivos en Ourense asciende a 31, de los cuales solo tres permanecen ingresados, ninguno de ellos en UCI.
130	Actualmente el número total de cardenales electores es de 119, de los que 64 han sido creados por Francisco.
131	Actualmente, el país asiático ha asegurado que el número de contagiados en estado grave por el virus baja ya de 1.000.
132	Actualmente, en caso de mujeres con cánceres de mama precoces, existen diferentes análisis moleculares de la agresividad de cada cáncer una vez extirpado o biopsiado, que recomiendan o desaconsejan la quimioterapia.
133	Actualmente, en Ecuador hay 15’001.922 líneas móviles.
134	Actualmente, en formas no estatales en la economía, el país cuenta aproximadamente con un 1 400 000 personas (27% de los ocupados).
135	Actualmente está habilitada la línea (0280)447-0521 de 8 a 20 horas para consultas generales y también sobre Covid-19.
136	Actualmente están llevando a cabo una "revolución legislativa para volver al ladrillo", lo que, a su juicio, "está muy lejos" de lo que ellos proponen.
137	Actualmente hay 5008 casos activos, es decir personas que están cursando la enfermedad, 59 de ellas se encuentra en cuidados intensivos y ninguna en cuidados intermedios.
138	Actualmente hay activos 638 casos, una de las cifras más altas desde el inicio de la pandemia.
139	Actualmente hay ingresados personas, lo que supone un aumento de 34 en las últimas 24 horas.
140	Actualmente, la Alianza Federalista ha denunciado un manejo opaco en el manejo de la vacuna, ya que no se ha informado cuándo llegará y cómo se aplicará.
141	Actualmente, la coalición patrocinada por Washington está esperando explicaciones sobre el impacto de la decisión más reciente del Parlamento iraquí sobre sus actividades y las tropas extranjeras en Iraq.
142	Actualmente, la declaración de desastre provocada por varios casos descubiertos de coronavirus en Texas es efectiva en todo el estado.
143	Actualmente, la empresa está dirigida por Jesús Astondoa Díaz de Otazu, quien lleva un negocio que sigue siendo rigurosamente familiar, pero que vende el 70% de sus joyas en el extranjero.
144	Actualmente, la entidad mencionnada está recogiendo cada día más de 200 mil millones de observaciones de satélites, estaciones de clima y boyas de detección en los océanos, y se espera que estos datos se incrementen.
145	Actualmente la ESE enfrenta una crisis financiera por deudas correspondiente a servicios prestados cercana a los $100 mil millones, lo cual mantiene a médicos y enfermeras en 33 días de paro indefinido y cinco en huelga de hambre.
146	Actualmente, la plataforma de música Spotify agregó una lista de reproducción para uso de nuestras mascotas según el tipo de animal y su forma de ser.
147	Actualmente, la UNA cuenta con 9.874 estudiantes becados, lo que equivale al 54,4% del total de sus estudiantes.
148	Actualmente los activos estimados son 875.
149	“Actualmente no se puede descartar del todo que KOI-456.04 sea un error estadístico o un error sistemático de medición en lugar de un planeta genuino”, escribieron.
150	Actualmente no tengo pareja, pero siempre que la he tenido se quejan de que soy poco sexual, y no porque no tenga ganas, sino por cómo me comporto en la cama.
151	Actualmente ofrece hasta 36 vuelos semanales entre el país y los Estados Unidos, con frecuencias desde GUA a los centros de conexiones de la aerolínea en Miami (MIA), Dallas/Fort Worth (DFW), y servicio por temporada a Chicago O’Hare (ORD).
152	Actualmente Schilling vive de su pensión de Grandes Ligas y ha buscado una carrera en la política, sin mucha suerte; además de tener un podcast para el sitio de extrema derecha Breitbart.
153	Actualmente se avanza en el proceso de nombramiento del ciudadano o ciudadana que sustituirá a Gaspar Jiménez Triste.
154	"Actualmente se encuentra en seguimiento ambulatorio", se indicó.
155	Actualmente suman más de 140 los egresados de la especialidad, quienes promueven proyectos de gran impacto en el territorio encaminados al desarrollo de la Comunicación social.
156	Actualmente tienen 16 pacientes, de los cuales trece se encuentran en estado crítico.
157	Actualmente ya cuenta con un 53 por ciento de avance en la entrega de recurso de los mil millones de pesos prospectados para este programa, los cuales se dividirán entre 10 mil beneficiarios.
158	Actualmente ya se está trabajando en la primera etapa, que consiste en la construcción y techado”, explicó Martín.
159	“Actuando con responsabilidad según las normas de la Organización Mundial de la Salud y las autoridades venezolanas”.
160	Actuaremos con todo el rigor de la ley ante los actos de negligencia o corrupción en hospitales.
161	Acude allí una compañía de zarzuela y Nietiño las lleva a que las escuchen.
162	Acudió al servicio de urgencias del hospital Faustino Pérez, de Matanzas, donde fue identificado como caso sospechoso, siendo ingresado en este mismo centro.
163	Acuerdo fue tomado en reunión de Comando COVID-19 de Ucayali.
164	Acuerdos que según lo que dictan las leyes internacionales no deberían en ningún caso estar vinculados al territorio del Sáhara Occidental.
165	Acumula más de 170.000 seguidores en y se embolsa más de 11.000 euros diarios gracias al contenido erótico que comparte en una página de suscripción.
166	Acusado de dirigir red de lavado de activos en La Vega es.
167	Acusó que este tipo de empresas aprovecharon la pandemia para vender y hacerse más ricos.
168	Adamari López se alza como activista a favor de los latinos…
169	Adán Augusto, recalcó que hoy más que nunca se debe actuar con responsabilidad, ya que “hoy, de la conducta y responsabilidad de cada uno en lo individual, depende nuestro futuro y nuestro destino como tabasqueños y como mexicanos”.
170	Adán Gaya declaró que de parte de su ministerio se participa “involucrando a los vecinos en las obras, porque son ellos los que le dan ese sentido de pertenencia”.
171	A decir del visual, Larry Hernández disfruta al hacer sus videos, pues recordemos que incluso ha tenido su propio reality show llamado televisado por NBC Universo.
172	Adelantar era muy difícil, fuera de la línea resbalaba mucho.
173	Adelanté heroicos defensores de el derecho mas sagrado q es la VIDA.
174	Adelantó que en caso de llevarse la consulta y el resultado determine que se enjuicie a los ex presidentes, se ordenará a las autoridades competentes a no cumplir sus obligaciones de investigar, perseguir y sancionar los delitos.
175	Adelantó que se invertirán más de 4 millones de pesos en la colonia Tres Cruces para la pavimentación de dos calles aledañas y la red de agua potable, obras que ya llevan más de 15 por ciento de avance y 30 por ciento, respectivamente.
176	Además, 25 niños han muerto por el mortal virus solo en julio y cada día aumenta más la presión de las autoridades para asegurar una vuelta segura a clases y seguir las recomendaciones de la salud pública.
177	Además, 5.057 pacientes se encuentran bajo seguimiento domiciliario por Atención Primaria.
178	Además, abordar, cuando el sistema de ventilación del avión no está funcionando y las personas no pueden mantenerse alejadas entre sí, es una de las partes más riesgosas.
179	Además, aceptaron la oferta de las empresas tras un período en el que el sistema de salud se vio muy afectado por las consecuencias que significó la pandemia del coronavirus en el país.
180	Además, aclaran que en caso de urgencia sanitaria se debe llamar al 112.
181	Además, advirtió: “si a mí me pasa algo, la única garantía son los medios.
182	“Además, a ello se suma que no sabemos cómo será el escenario de manifestaciones sociales, durante el mes de octubre”, indicó.
183	Además, a esto se suman otros 2.000 porque la empresa tenía cámaras de videovigilancia sin estar señalizado en la puerta que se estaba grabando.
184	Además, a finales de 2019 se vivió un escándalo una campaña mostró a niños fumando para criticar los daños cerebrales que provoca el fútbol americano.
185	Además, afirma que “las aceras también quedan intransitables debido a la acumulación de escombros”.
186	Además, agentes de la Policía Foral de la comisaría de Pamplona se ocupan de realizar el atestado del accidente.
187	Además, agregó, hacer amistad y hermandad.
188	Además, agregó que la agricultura es una actividad esencial para la alimentación y bajo cualquier circunstancia debe seguir trabajando para asegurar los alimentos a la población.
189	Además, al estar todo el día en el lugar, se consumen más alimentos», remarcó Morabito, quien contó que a trabajadores les pagan un auto para evitar que viajen en transporte público.
190	Además, Alexandra Fernández asumirá los asuntos relativos a la Ordenación del Territorio y Vivienda y, junto a Carmela González, que será al responsable de Comercio, aquellos relativos a la ciudad de Vigo.
191	Además, algunas aseguradoras como Seguros ABA, ofrecen pólizas de auto en las cuales se omite el cobro del deducible, se realiza la devolución de las primas o se te presta un vehículo sustituto en caso de que llegues a pasar por esta situación.
192	Además algunos aprovechan para brindar charlas con chicos y técnicos de distintas categorías.
193	Además, al ser rociado mediante un gas, se asegura la correcta higienización del 100% de las superficies, incluso aquellas con difícil acceso.
194	Además, ambas han de tener un establecimiento operativo en Andalucía.
195	Además, amplía la acusación de José Manuel Franco al delito de vulneración del ejercicio de derechos fundamentales.
196	Además, añade que el proceso para elegir a los actores de doblaje ha sido “larguísimo”: “Hemos hecho muchísimas pruebas y finalmente hemos decidido que esta era la mejor opción”, incide.
197	Además, Ángel Sandoval agregó la puesta en marcha del Tren Maya, a pesar del rechazo contundente de los pueblos indígenas del sureste del país.
198	Además anunció que el 1 de junio programa de reactivación económica con una inversión de 3,500 millones de pesos para el sector de la construcción.
199	Además anunció un bono de $3000 para municipales.
200	Además, apunta que “los efectos psicológicos del COVID-19 se empiezan a manifestar, pero se requiere de apoyo y tiempo para superarlos”.
201	Además, apuntó que aún se espera que haya negocios que cierren antes de diciembre.
202	Además, aseguran que no se deforman y que incluye una guía para sacarles el máximo partido.
203	Además aseguró que el paciente 0 se encuentra asintomático.
204	Además, aseguró que el uso de la "e" "deforma el lenguaje".
205	Además, Asisa creció en el ramo dental, donde incrementó tanto sus primas como el número de asegurados (casi un 9%).
206	Además, a través de este sofisticado tomógrafo también se puede hacer estudios de tórax en menos de un minuto y reconstrucciones en 3D.
207	Además, cabe destacar que el 40% de estas startups afirma que su negocio encaja con uno de los 17 ODS (Objetivos de Desarrollo Sostenible).
208	Además, calificó la creación de la Unión de los Trabajadores de la Economía Popular (UTEP) como “un salto cualitativo, que debe tener un correlato con el Régimen de corresponsabilidad gremial”.
209	Además, celebró que en España, que suma cerca de 28 mil muertos y 254 mil contagios, la pandemia vaya a la baja, mientras que hizo votos para que la situación en México, donde hay más de 35 mil muertos y más de 300 mil contagios, se revierta.
210	Además, cerraron todos los aeropuertos, lo que complicó la situación de todos los extranjeros que pensaban regresar a su país.
211	Además, Chivite ha comentado, a la espera de confirmar, que las ayudas de la PAC "se mantienen tal cual estaban".
212	Además, Cimarro espera que desde las autoridades empiecen a manejar el calendario de salida del confinamiento atendiendo a "cuándo se podrán abrir las puertas" de los teatros.
213	Además, como cada semana, dieron la información acerca de los de la gasolina regular, premium, diésel y mezcla mexicana, desde febrero hasta agosto.
214	Además compartió que afortunadamente tiene un techo en donde dormir, sin embargo vive con gran incertidumbre al haberse gastado casi por completo sus ahorros y hasta el momento no tiene empleo.
215	Además, conocimos la empresa Digamac con Agustín González.
216	Además, con respecto al coronavirus, hay muchos usuarios que piensan que pueden contagiarse al recibir paquetes.
217	Además continúa el apoyo de la y los mineros artesanales que conocen los detalles de la mina.
218	Además, continúa prohibida la visita a sitios recreacionales, familiares o sociales, como playas, lagos, lagunas, ríos y similares, así como asistir a actividades en áreas públicas.
219	Además contó que Álvarez la trasladó desde el Centro Clandestino de Detención, Tortura y Exterminio a una comisaría de la Policía Federal de San Martín.
220	Además contó que a raíz de la confirmación de estos 4 casos, hay 50 personas que fueron puestas en aislamiento preventivo.
221	Además, contó que un mes antes del crimen su hija la llamó y le preguntó “como se sufría más, si morir ahogada o quemada”, a lo que le contestó “que las dos formas eran terribles, porque se estaba consciente”.
222	Además, cosechó la polémica tras tomar en vivo en su programa «Nada Personal».
223	Además, critica que haya comunidades que estén aprovechando esto para generar "debate político".
224	Además, cuenta con 27 fotos antiguas de distintos archivos que ilustran la evolución del cuerpo de Bomberos desde 1914 hasta los años ochenta del pasado siglo XX.
225	Además, cuenta con una de las tasas de criminalidad más bajas del mundo, que se corresponde con un alto nivel de confianza en la policía, según el reporte.
226	Además, cuentan con salones modulares para reuniones o presentación de productos, cenas de gala o celebraciones especiales, congresos y convenciones.
227	Además de apostar por un equipo en concreto, puedes invertir dinero en los jugadores más goleadores o predecir cuántos goles se marcarán en un solo partido.
228	Además de aves y mamíferos, más apreciables al ojo humano, los insectos también están más presentes estos días.
229	Además, deberán implementar las medidas de bioseguridad.
230	Además, debido a la gran demanda de este producto, mucho ganado no ha sido exportado y se ha destinado al consumo local, reveló el Secretario de Desarrollo Rural.
231	Además de bitcoin, Rattan acepta ahora otras 7 criptomonedas.
232	Además de conocer a su nieta, quería establecerse en Perú para ayudar a unos de sus hijos que tiene una condición especial.
233	Además de contra Maduro, la administración del presidente Donald Trump presentó cargos contra algunos de los principales representantes del gobierno en disputa de Venezuela.
234	Además de defender la liberalización de la AP-2 cuando finalice, Soro recordó que su departamento no admitirá que se obligue al tráfico pesado a utilizar la autopista si la bonificación no llega prácticamente al 100%.
235	Además de Dinamarca, muchos criaderos se vieron afectados desde el mes de junio en Holanda, Estados Unidos o España.
236	Además de Diputados de la Provincia de Bs. As. del Frente de Todos -Comisión de Asuntos Agrarios- Gabriel Godoy (Pte.), Walter Abarca y Marisol Merquel.
237	Además de durar mucho tiempo, tienen numerosas ventajas para el organismo.
238	Además de en la zona de Marina Española-Manuel Lasala, se han hecho tratamientos en puntos como la calle Genoveva Torres, puente Avenida América-San Fernando o entre Sagrada Familia-Casablanca.
239	Además de espacios en festividades y exposiciones.
240	Además de estas dos primeras soluciones enfocadas al control del clímax, la compañía ya está trabajando en nuevas soluciones para otras preocupaciones de los hombres en materia de salud sexual.
241	Además de este, en las últimas horas se detectó un foco de COVID-19 en una empresa cárnica de Girona (Cataluña), que surgió a raíz de una fiesta en la que participaron varios trabajadores y afecta ya a 31 personas.
242	Además de estos operativos de desinfección urbana, el área de Ambiente de Rawson se está acoplando con personal policial en los controles sobre las rutas 7 y 25 y realizan la limpieza de los vehículos.
243	Además de fáciles de preparar, puedes hacer estas galletas de miel más saludables agregando harina de avena.
244	Además de haber cobrado casi 30 vidas humanas, acabado con cientos de estructuras y millones de acres de naturaleza devastados, aún no se puede determinar el impacto que estos fenómenos tienen en la fauna del estado.
245	Además de incumplir con el horario de circulación permitida, los jóvenes dejaron de lado los protocolos sanitarios.
246	Además de informó que 703 personas se encuentran hospitalizadas en Unidades de Cuidados Intensivos, de ellas, 554 están con apoyo de ventilación mecánica.
247	Además de la actriz, la serie contará con las nuevas presencias estelares de Fernando Guallar, Pablo Cruz, Juan Ignacio Cane.
248	Además de la ayuda en la difusión que brinden los medios y los comunicadores, la campaña busca que los ciudadanos también participen.
249	Además de la confirmación de que el fenómeno global llega a su fin, nos hemos enterado de los primeros fichajes para esta última temporada.
250	Además, de la construcción de hospitales en áreas rurales.
251	Además de la intervención de las Fuerzas Armadas, exigió que se cumplan los acuerdos de repatriación con los países de origen y se fomente la "diplomacia" para firmarlos con aquellos con los que aún no se haya hecho.
252	Además de la nueva mediana ajardinada, se van a renovar el acerado y mejorar la entrada y salida al aparcamiento en superficie existente en la zona.
253	Además de la pareja que murió tras el incendio de una residencia en España, el hermano menor de ella, Víctor Farías (21); de igual manera fue rescatado por los primeros policías que llegaron al lugar.
254	Además de la problemática que soportan a diario los frentistas por la negligencia de la Comuna, esta semana reclamaron para que se invierta en prevención de las inundaciones.
255	Además de la prueba estelar de la jornada también se llevó a cabo la competencia libre con obstáculos a 1.20 metros de altura, en la que también pudo triunfar Martín Jiménez.
256	Además, de la restricción de funcionamiento de rocolas, boliches y bares.
257	Además de las de Obama, Gates y Musk también fueron pirateadas las cuentas del virtual candidato demócrata a la Casa Blanca, Joe Biden; del propietario de Amazon, Jeff Bezos; del artista Kanye West y de las compañías Uber y Apple.
258	Además de las dificultades de contenerlo, cientos de millones de chinos viajarán dentro del país y al exterior durante las vacaciones del Año Nuevo Lunar que comienza esta semana.
259	Además de las incidencias y nuevos casos «nos preocupa que la población es de una edad elevada», con lo que la repercusión puede ser mayor en Ourense.
260	Además de la situación de Jakes Esnal, Anaiz Funosas, presidenta de Bake Bidea, critica la suerte de Ion Parot y de Frédéric «Xistor» Haramboure, también encarcelados desde hace 30 años.
261	Además de las más de 61.000 plantas de marihuana, durante el registro la Policía incautó numeroso material como 360 tubos de iluminación, 140 transformadores, 70 ventiladores y 21 filtros industriales antiolor.
262	Además de las piezas en exhibición, también hay archivos de valor histórico que dan cuenta del legado de Aldana, documentos que atestiguan su quehacer cultural.
263	Además de las ventajas de cero mantenimiento y que lo puedes guardar hasta en el cajón de la mesita de noche.
264	Además de las ya mencionadas jugar a la lotería online en nuestros ratos de ocio nos trae muchas ventajas, por ejemplo, nos ayuda a mejorar nuestra capacidad de análisis y de concentración.
265	Además de la televisación por la Televisión Pública, VOS.
266	Además de la versión de EC3, también existe la teoría de que WWE sacó esta idea del terreno independiente del área de Detroit llamado Sanctuary Fight Club, que literalmente usa «Bienvenido a la clandestinidad» como eslogan.
267	Además del dinero de ‘Friends’, David también fue la jirafa en la película animada ‘Madagascar’.
268	Además de llevar a cabo una serie de política sanitarias, decidieron castigar a quienes no usen tapabocas obligándolos a cavar tumbas para fallecidos por COVID-19.
269	Además de los beneficios físicos, expertos en el tema también notan importantes beneficios psicológicos y emocionales.
270	Además de los pocos rayos de sol que entran –puesto que la claraboya solía estar tapada por una membrana–, tienen luces de sodio de 400 watts para la vegetación.
271	Además de los tres títulos en los años 2010-2014 y 2017.
272	Además del primer premio, durante el evento de ayer en el Teatro Real se repartieron otros cuatro grandes premios: el segundo, el tercero, dos cuartos y ocho quintos premios.
273	Además del señor Sandoval, el Departamento designa públicamente a su esposa, Ana Lilia López Torres; su hija, Lidy Alejandra Sandoval López; y su hijo, Pablo Roberto Sandoval López», expuso en un comunicado.
274	Además del trabajo preventivo que realizan las Instituciones de nuestro Buen Gobierno, Modelo de Protección a las Personas, Familias y Comunidades.
275	Además del turismo de sol y playa también acoge, especialmente fuera del período estival, un turismo relacionado con el deporte que ha llevado a la ciudad a redenominar el área geográfica como la costa del golf.
276	Además de negacionista, Fuenmayor Toro también está acusado de pedofiliahace nueve años fue denunciado de abuso sexual contra su propio hijo.
277	Además, dentro del ataúd tenía un carcaj de cuero con flechas con los ejes decorados con adornos pintados, picos de batalla perfectamente conservados y un arco.
278	Además, denuncian que el sostenimiento y recrudecimiento de las medidas unilaterales y extraterritoriales por parte de Estados Unidos, son un crimen contra la nación bolivariana.
279	Además de Pachacama, otros presos denunciaron a través de un escrito —publicado por diferentes medios de comunicación— que habían sido víctimas de los engaños del juez.
280	Además de pistas polideportivas, campo de golf y pabellón cubierto, cuenta con un circuito interno de BTT para todas las edades bajo la sombra de las encinas, que resulta muy útil y divertido para entrenar sin riesgos.
281	Además de portar pancartas y vociferar consignas las banderas dominicanas tomaron un papel preponderante en los jóvenes que se manifestaron en la calle Daniel Espinal en la parte baja del Monumento a los Héroes de la Restauraciones.
282	Además de producir coches de lujo y de altas prestaciones, BMW tiene peticiones que demandan un valor añadido sin igual: vehículos que salven vidas en condiciones límite.
283	Además de que fue la portada de nuestra edición 180, en la que tenemos una plática con ella sobre su nueva etapa solista que no te puedes perder.
284	Además, de que la batería resiste hasta 300 esterilizaciones, es decir, hasta 10 esterilizaciones diarias, que ocurren mientras se presiona la carcasa del filtro.
285	Además de que son sistemas de sanidad nacionales, que se deben cumplir y permiten la exportación.
286	Además descartaron que los roedores se vean por ejemplo mas atraídos por el queso que por ninguna otra cosa y se destacó que les resulta como un imán el alimento de las mascotas, los huevos y algunas verduras.
287	Además, desde la implementación de las medidas de aislamiento social preventivo y obligatorio hubo otros cinco argentinos que donaron células para pacientes que esperan un trasplante de médula ósea.
288	Además de ser actriz y directora de teatro, Magdalena es Investigadora cultural, directora de escena, e investigadora cultural, facilitadora de procesos teatrales.
289	Además de ser delicioso, tiene múltiples para tu piel.
290	Además, destaca porque cualquier app infectada con este malware oculta su icono para que sea más difícil deshacerse de él.
291	Además destacó: “en seis meses de gestión conseguimos un cajero automático que tanto necesitaban aquí y ahora esta conectividad”.
292	Además de ST CHARGER, una de las compañías fundacionales del sector en el país, varias empresas formaron parte del comité que guió durante el proceso de armado de los materiales.
293	Además de su hijo, ha entrenado a docenas de luchadores de clase mundial o luchadores de MMA.
294	Además, detalló que esto no se trata de un nuevo proyecto, sino que es algo que ya está diseñado en el marco legal guatemalteco y que durante años tomó un rumbo diferente que no permitía cumplir con una justicia constitucional de una manera pronta.
295	Además, detalló que la aerolínea internacional se encuentra realizando ajustes tácticos.
296	Además de tener la mejor ofensiva con nueve goles y la mejor defensiva sin anotación recibida, el club zacatecano también cuenta con el mejor artillero de la campaña, el morelense Roberto Nurse, quien lleva seis festejos.
297	Además, dice Jiménez, hay que tener en cuenta que Reino Unido secuencia alrededor del 10 % de los casos positivos de coronavirus, lo que es un porcentaje bastante elevado en comparación con otros países.
298	Además, dijo la Agencia Federal de Manejo de Emergencias (FEMA en inglés) asume el gasto del combustible que se utiliza en cualquier instalación temporera que establezcan.
299	Además dijo que a Ninel no le ha servido ante las autoridades mostrar “pruebas” contra él porque son falsas.
300	Además Dmítriev resaltó que se estudia la posibilidad de llevar a cabo la tercera fase de ensayos en Arabia Saudí.
301	Además, dos más presentaron grandes mejorías clínicas y lograron salir de terapia.
302	Además, durante esta fase, es probable que comercios permanezcan cerrados pero se permita la venta de comida para llevar, tal y como funcionaba la semana antes de que empezara el confinamiento.
303	Además, durante su comparecencia el consejero ha ofrecido algunos datos sobre el coste de las obras.
304	Además, durante todo el recorrido podrá ver señales verdes y blancas que lo orientarán a lo largo de la hora y media de ruta, así como el Cabezo del Fraile, cuya silueta destaca en la zona.
305	Además, Egan Bernal también se retiró por problemas físicos en la cuarta etapa.
306	Además, el 23 de octubre de 2019, Óscar Osorio Arechavaleta, entonces director de Pisa y apoderado general, otorgó un poder a Luis Ricardo Varela Miranda para transferir la representación legal de Laboratorios Pisa.
307	Además, el 41% de las empresas tuvo reducciones en sus ventas de entre 30% y 60%; y el 28% registró una caída de más del 60%.
308	Además, el 80% se vio afectado por la necesidad de firmar documentos.
309	Además, el Aurinegro ahora tiene pocas chances de ir por el ascenso directo y tendrá que intentarlo por la reválida.
310	Además, el berrinche ruso-árabe dentro de la OPEP hizo caer el precio del barril de crudo a niveles que no se registraban desde los años ’90.
311	Además, el Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas celebrará una reunión a puertas cerradas para discutir la situación en Bielorrusia, dijo a Sputnik una fuente diplomática del organismo.
312	Además, el delegado del Gobierno ha pedido a la jefa Provincial de Tráfico, también presente en el encuentro, la activación de los paneles de mensajería variable en las carreteras del Estado en la Región con mensajes en este sentido.
313	Además, el doblete del extremo Romain Hamouma le dio al local Saint-Etienne el triunfo 2-0 ante Lorient.
314	Además, el ‘domador’ habló sobre su próximo rival, Xolos de Tijuana que con la llegada del técnico Pablo Guede es un equipo muy peligroso, además que se reforzó con jugadores de mucha calidad.
315	Además, el experto se encargará de "coordinar las tareas del Equipo de Trabajo de Investigación de Campo (ETIC)".
316	Además, el gobierno regional implantará a lo largo del 2020 una aplicación móvil que permitirá recargar las tarjetas de transporte a través de su smartphone.
317	Además, el hijo menor del Príncipe Carlos tiene la intención de recuperar los que le quitaron con el «Megxit».
318	Además, el imitador era de los mejores del mundo y los músicos y los bailarines eran buenísimos.
319	Además, el INE informó que en julio de 2020, el Índice de Actividad del Comercio (IAC) a precios constantes disminuyó 11,2% en doce meses, acumulando un descenso de 11,5% al séptimo mes del año.
320	Además, el Instituto Tecnológico de Monterrey puso a disposición una línea telefónica de apoyo psicológico (800 813 9500) que atiende de 8 a 20 horas.
321	Además, el internacional español se mostró reconfortado por la forma en que la sociedad ha entendido "la magnitud" de la pandemia y ha sido capaz de "pensar más en el prójimo" que en uno mismo.
322	Además, el jugador está por la labor y parece estar presionando al club parisino con su actitud.
323	Además, el Kremlin considera que por ahora no existe necesidad alguna de brindar asistencia a Bielorrusia en el marco de la Organización del Tratado de Seguridad Colectiva (OTSC).
324	Además, el ministerio negocia también la firma de convenios para que se pueda gestionar en los ayuntamientos, aunque ya hay algunos, como el de Vigo, que han habilitado puntos de información y asesoramiento para orientar a los vecinos en su solicitud.
325	Además, el Ministro de Transportes, Movilidad y Agenda Urbana entregó a la EMT este lunes 180 mascarillas cuando se habían solicitado 3.000.
326	Además, el ministro ruso declaró que China está dispuesta a cooperar con la Organización Mundial de la Salud en la lucha contra el coronavirus SARS-CoV-2.
327	Además, el mismo efecto se produjo en la descendencia de estos roedores.
328	Además, el mismo hecho de que el video se haya publicado en las redes sociales también es aborrecible para Haas F1 Team".
329	Además el número de serie del engomado no correspondía al automotor, por lo que Mario C.Z. de 44 años fue detenido y consignado ante el Ministerio Público por el delito de elaboración o alteración y uso indebido de placas y documentos.
330	Además, el objetivo principal que tuvo la cartografía, fue realizar un levantamiento con tecnología de última generación del límite urbano actual, más una faja adicional de 200 metros en el sector periurbano de la ciudad.
331	Además, el periférico se cargará por medio de un cable USB-C, con lo que funcionará de manera inalámbrica, y tendrá clavija para auriculares.
332	Además, el Plan Estratégico 2020-2030 de Recope, aprobado a finales de 2019, fijaba como fecha para iniciar la comercialización de la ECO95 (gasolina Súper con etanol) en junio de 2020.
333	Además, el recordado concierto contó con la presencia de Andrea Prodan (hermano de Luca, el líder de Sumo), junto a quien interpretaron temas de la mítica banda de los 80: “Astroboy”, “Estallando desde el océano” y “No tan distintos” (1989)”.
334	Además, el sanitario que realiza la prueba se expone a un menor riesgo de contagio ya que no mantiene contacto directo con la muestra.
335	Además, el servicio iemprèn cuenta con una plataforma online de recursos destinados al emprendimiento.
336	Además, el texto aprobado obliga a retirar la publicidad antes del 20 de enero de 2021.
337	Además el trámite desarrolló demasiado cortado por las reiteradas infracciones cometidas por ambos equipos.
338	Además, el video acústico de "Tú Me Lo Haces Fácil" ha alcanzando 2 millones de visitas en menos de un mes y su canal de YouTube tiene más de 155 millones de visitas en total.
339	Además, en el escrito asegura que está siendo amenazada.
340	Además, en el ítem “otros delitos contra la integridad sexual” se contabilizaron 264 víctimas en 2019, similar a las 250 del año anterior, informó Uno Entre Ríos.
341	Además, en el operativo participó personal de la Dirección de Medicamentos Insumos y Drogas (Diremid) de Madre de Dios.
342	“Además, en el Perú, alrededor del 75% de los microemprendimientos son liderados por mujeres y solo el 14% han podido acceder a algún tipo de capacitación.
343	Además, en el proyecto de ley incluye a las mujeres trans y aumenta las penas en caso de niñas, mujeres indígenas, embarazadas o con alguna discapacidad y propone que el delito de feminicidio sea imprescriptible.
344	Además, en febrero de 2019, la policia local puso en marcha un sistema pionero de geolocalización y videovigilancia, con un despliegue de cámaras en varios puntos estratégicos de la localidad y muchas de ellas concentradas en la calle Monturiol.
345	Además, en la investigación encarada por los uniformados se intenta establecer cuál fue el verdadero motivo por el cual los delincuentes decidieron robar el vehículo.
346	Además, en la petición se explicó que el cuerpo al ser entregado a los familiares no fue remitido al Servicio Médico Legal, por lo que no se hizo una autopsia para determinar con precisión la causa de tal lamentable deceso.
347	"Además, en marzo podríamos contar con la vacuna de AstraZeneca.
348	Además, en mayoristas y supermercados, se ofrecerá otra canasta más chica, con sidra y pan dulce, a 165 pesos.
349	"Además, en muchas ocasiones los agentes se ven sobrepasados ante la falta de recursos y medios para poder garantizar la seguridad.
350	Además, entre el lunes y martes se espera un “pico de calor” que podrá alcanzar maximas de 32° en el sur y superar los 35° al norte Río Negro.
351	Además, en una entrevista televisiva, el Presidente admitió que se podría "volver atrás con las fases del aislamiento si aumentan la velocidad del contagio y se ocupan cada vez más las camas” de terapia intensiva en los centros asistenciales.
352	Además, en uno de los centros de Madrid añaden: “Para los clientes con citas previas, informamos que las citas quedan anuladas para este periodo, y se interrumpe temporalmente el servicio de cita previa”.
353	Además, era la única medicina con una autorización de uso de emergencia específicamente para covid-19 de la Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU. (FDA, por sus siglas en inglés).
354	Además, esa autoridad judicial revisa las cámaras de seguridad de la zona, en el noroccidente de la capital, para identificar a las personas que ingresaron a la residencia a cometer el homicidio, señaló el informativo.
355	Además, es derechohabiente de la misma institución.
356	Además, es obligatorio para todos los clubes afiliados la presentación de las autorizaciones escritas tanto de cada municipalidad como la de los COE regionales correspondiente, ya que debemos tener archivo de cada una de ellas según los clubes afiliados.
357	Además establece que este régimen comprende exclusivamente a los empleadores personas humanas o jurídicas titulares de los establecimientos que se encuadren en la categoría de micro, pequeñas y medianas empresas (MIPyMES).
358	Además, estamos preocupados en particular porque la tele se ha convertido en un foco de infección y no nos damos cuenta», destacó.
359	Además, estas telas pueden absorber la grasa, las células muertas y los microorganismos de la piel y el cabello, y pueden llegar a provocar una irritación en la piel o la aparición de espinillas debido a su uso diario.
360	Además, esta vinculación se potencia cuando ambos llaman a cuidar la economía por sobre el cuidado de la vida, olvidando que la economía esta al servicio de la población y no al revés.
361	Además, este año ha incrementado la subvención a las entidades formativas una media del 22%.
362	Además, este modelo cuenta con una función de brillo automático, que ajusta el brillo de la pantalla según el entorno, lo que reduce en un 10% el consumo energético.
363	Además este proyecto va con el al 100%, se puede bailar genial ortopédicamente borracho y drogado como a él tanto le gusta, con acordes que recuerdan a música de comedias ideal para ilustrar a un personajillo tan cómico como es.
364	Ádemás, este viernes se configuraron ciento once (111) nuevos casos sospechosos de Coronavirus en el Luján.
365	Además, es una cuestión de justicia social y que es de sentido común también.
366	Además, es un jugador polivalente, que puede actuar por la izquierda, aunque es intocable en esa posición.
367	Además, exhortó a los ciudadanos a conocer de la ubicación de los refugios temporales y prepararse para evacuar -incluyendo mochila de emergencia- en caso de un cambio de trayectoria, especialmente en las zonas mencionadas previamente.
368	Además, existe el rubor facial patológico; cuadro en el cual los pacientes se ruborizan en forma excesiva ante pequeños estímulos, o sin causa evidente, alterando sus relaciones sociales.
369	Además, expresó que depende de los ingresos de sus hijos porque reconoció que el sueldo de los funcionarios públicos no alcanzan.
370	Además, faltaría por negociar cuestiones de compra-venta, pero desde el comité de empresa se quedan, de momento, con las buenas sensaciones del encuentro.
371	Además, Federico Angüino continuará como entrenador de arqueros.
372	Además, fue nombrada en la revista Hispanic Magazine Trendsetters superior de 2003.
373	Además, García Pimienta ha jugado la mayoría de encuentros con falso nueve (Hiroki Abe hasta la llegada de Rey Manaj).
374	Además, gestiona desde entonces la marca personal de Kike Sarasola, tanto en sus conferencias como en sus redes sociales.
375	Además, ha afirmado que "se mantendrán las mismas cantidades de subvención durante cuatro años para que puedan continuar con su día a día".
376	Además, ha agradecido todo el apoyo recibido: "Gracias por cuidarla con compasión.
377	Además, habló del reimpulso del Foro Social Mundial y criticó al presidente Jair Bolsonaro.
378	Además, habrá magia, juegos, canciones, coreografías, sorpresas y regalos para los chicos y padres.
379	Además habrá un menú infantil de seis euros para la Lonja y hamburguesería, según la demanda, y todos los días en el restaurante Océanos.
380	Además, ha calificado de «absolutamente irresponsable» el éxodo protagonizado en la víspera por miles de personas que decidieron abandonar Londres y el sureste de Inglaterra nada más conocer la declaración de confinamiento para ambas zonas.
381	Además, hace poco más de un año que la izquierda independentista y anticapitalista catalana llegaba a la Carrera de San Jerónimo, tras conseguir dos escaños en las generales de noviembre de 2019.
382	Además, ha creado un producto y marca con seguidores leales.
383	Además, ha criticado que el plan no haya sido sometido a un debate previo en la Mesa del Congreso, lo que no le ha permitido fijar una posición al respecto.
384	Además, ha destacado la importancia del multiculturalismo en el mundo internacional.
385	Además, ha echado en cara al Gobierno que no haya impulsado un plan de choque económico para hacer frente a la crisis derivada del coronavirus.
386	Además, ha incidido en que "estamos hablando de 500 millones de euros que han sido ahorrados por los malagueños a través de sus ayuntamientos; un dinero que pertenece a los vecinos y que necesitan aquí, en su tierra, ahora más que nunca".
387	Además, ha informado de que se puso en contacto con el agente y con la jefatura de la policía local para aclarar lo ocurrido y, de ser necesario, avanza que tomará las acciones oportunas con la intención de que no se repita un hecho de este tipo.
388	Además, ha lanzado un "mensaje tranquilizador ante los falsos alarmismos".
389	Además, han comprobado que la medida de la restricción de toda actividad no esencial no comenzó a afectar significativamente a la movilidad hasta unos cinco días después.
390	Además, han indicado que nunca se deben seguir las instrucciones que dan los ciberdelincuentes, y en caso de duda, es preferible que se corte la comunicación, y analizar por medios propios los equipos con las herramientas de análisis y desinfección.
391	Además, ha pedido que en las de este domingo los ciudadanos "voten en consecuencia".
392	Además, ha recordado que las comisarías deben de dar un trato digno y adecuado a todo el mundo.
393	Además, ha reivindicado que todo lo que sean "canales de comunicación con otras administraciones son positivos" y desde luego "no sobran".
394	Además, ha señalado que la corrupción conduce a la desestabilización de la economía del país y sigue representando una “amenaza” para la seguridad nacional.
395	Además, ha señalado que tendría que ser una medida para todo el territorio español, y no sólo para la Comunidad de Madrid.
396	Además, ha vuelto a cargar contra Podemos por su enmienda a las cuentas presentada junto a ERC y Bildu.
397	Además hay declaraciones ya tomadas.
398	Además, hay mil 328 casos sospechosos, dos mil 428 recuperados, dos mil 526 negativos y se han realizado 7 mil 579 estudios.
399	Además, hay muchas cancelaciones de la industria de turismo y viajes.
400	Además, hay que tener en cuenta que durante el verano las ruedas sufren un desgaste superior al 15%.
401	Además, hay un total de 185.744 pensiones de viudedad, con 612,76 euros de media.
402	Además, hoy 21:30 juega Boca ante el Inter en Porto Alegre.
403	Además, hoy la cartelera la compone Ha nacido una estrella.
404	Además, huyamos de tratar de negociar ciertos asuntos demasiado pronto o demasiado tarde.
405	Además, indica que el cierre de las terrazas de lunes a miércoles será a la 1,30 horas de la madrugada.
406	Además, indicó además que hay que asegurar que un episodio así no vuelva a suceder y que los ciudadanos se puedan manifestar.
407	Además indicó que el vehículo no tenía ningún problema ni desperfecto mecánico, por lo que desconoce cómo llegó a prenderse fuego.
408	Además, indicó que “hay 26 pacientes en sala de clínica médica, 3 pacientes en terapia del CEMEP, 1 persona con requerimiento de ARM, y 2 pacientes en el Albergue municipal, donde se asiste a pacientes con cuadros leves”.
409	Además, indicó que la salud mental de la paciente es delicada, ya que tuvo un ataque de ansiedad frente a los doctores y estos no trataron de aminoraron su estado.
410	Además, indicó que para 2020, se proyecta la inauguración de la nueva Corte de Apelaciones de San Miguel y los nuevos centros de justicia de Rancagua, Tomé, La Serena y Temuco.
411	Además, instruye y pide a sus colaboradores apoyar a la población con lo más básico para enfrentar el problema sanitario que se vive en Tabasco.
412	Además, iremos tomando contacto con vecinos para ir diagramando estas tareas de acuerdo a lo que suceda en su zona”, manifestó el Secretario de Seguridad Ciudadana Gastón Otero.
413	Además, James anotó su punto número de su carrera durante el partido, uniéndose a Kareem Abdul-Jabbar (38.387) y Karl Malone (36.928) como los únicos jugadores en alcanzar esa barrera.
414	Además, la actitud de este aficionado no hace más que confirmar que el pescador deportivo siente un enorme respeto por el ecosistema del río.
415	Además, la AFIP contempla otros motivos como la venta de algún producto a un valor superior al precio máximo unitario de venta o la existencia de alquileres que superen los topes habilitados por el régimen.
416	Además, la atracción de talento se convierte en un elemento crítico para poder seguir impulsando el progreso de estas empresas.
417	Además, la Capac recomendó a sus empresas miembros adelantar vacaciones proporcionales a sus trabajadores, según su posibilidades económicas.
418	Además, la cartera sanitaria nacional detalló que hasta la fecha recibieron el alta 1.268.358 personas, mientras que actualmente hay 3.983 pacientes internados en terapia intensiva.
419	Además la cerca de hierro no deja ver el terreno.
420	Además, la epidemióloga UC enfatizó en que “la Región Metropolitana y la zona central tienen la mayor cantidad de personas, entonces si el R todavía está sobre el 1, cada paciente contagia a otro y se mantiene este volumen constante de la epidemia”
421	Además, la Fiorentina presentó a seis jugadores infectados.
422	Además, la firma ha colaborado en 23 iniciativas para transformar entidades no lucrativas y proyectos sociales.
423	Además, la gran mayoría de los casos, 259, se dieron en la región norteña de Lombardía, la más afectada por la pandemia en el país que registra un total de 237.290 casos positivos.
424	Además, la herramienta no distingue de dispositivos ya que funciona tanto en Iphone como en Android.
425	Además, la institución envió una carta al Gobierno, para pedir que le ponga solución al cierre de Tambo Quemado, por donde transita mercadería.
426	Además, la jefa del organismo, al cual esta adjunto el centro ‘Vektor’, señaló que el 0,6 por ciento de la población rusa (más de un millón 30 mil personas) contrajo el SARS CoV-2 en diferentes niveles de complicación de esa enfermedad.
427	Además, la jornada partida aumenta los grupos de contacto, por lo que, señala el manifiesto, contradice los esfuerzos que se piden a la sociedad para reducir la diversificación de contactos sociales.
428	Además, la medida extiende por otros 60 días la prohibición de suspender por causas de “fuerza mayor o ausencia o disminución de trabajo” a excepción de las realizadas según el artículo 223 bis de la Ley de Contrato de Trabajo (LCT), indica el texto.
429	Además, lamentó no haber podido llegar a un acuerdo con la CUT ni con los diputados, aunque valoró el esfuerzo por dialogar.
430	Además, lamentó que no haya forma de monitorear el estatus de las solicitudes, por lo que muchos empresarios no saben si podrán contar o no con el financiamiento.
431	Además, la nueva fase permite el retorno a sus casas de las personas que por el inicio de la cuarentena habían quedado varadas en una región distinta a la de su domicilio.
432	Además, lanzó un mensaje de advertencia a los jóvenes, al señalar que el coronavirus también puede ser peligroso para ellos.
433	Además, la plataforma cuenta con un teléfono de contacto y un correo electrónico en caso de que los clientes quieran plantear cualquier duda que les surja, de manera que estos profesionales puedan ponerse a solucionar su problema cuanto antes.
434	Además, la productora asegura que de tomar una decisión, será comunicada en el último programa.
435	Además, la representante del Govern ha querido contextualizar así algunas de las manifestaciones hechas durante la comparecencia ante la Diputación Permanente del Parlament celebrada este martes.
436	Además, las actividades en academias, autoescuelas y centros privados de enseñanza no reglada podrá impartirse de un modo presencial siempre que no se supere una capacidad del cincuenta por ciento respecto del máximo permitido.
437	Además, las agencias de COFISA para este estarán atendiendo hasta las 25 y 26 de diciembre cerradas a nivel nacional.
438	Además, las autoridades autonómicas de Gales comunicaron ayer que todo ese territorio estará ya en total confinamiento, mientras que las reglas flexibles de movimiento en días previos a la Navidad quedan canceladas con excepción del día 25.
439	Además, las casas serán construidas con el apoyo de la mano de obra local para reactivar el empleo y apoyar con ingresos a los afectados por el paso del huracán Iota.
440	Además, la secretaria de acceso a la salud recalcó que «quienes empezamos este aislamiento y nos quedamos en casa socialmente aislados, saliendo para actividades esenciales, la mayoría de las personas no habían tenido contacto con el virus.
441	Además, la serie posee dos temporadas anteriores que también se encontrarán disponibles en Flow a partir del viernes 4 de diciembre.
442	Además, la situación podría agravarse para la Caja ya que “no se ha definido documentalmente la continuidad del citado convenio”.
443	Además, las mismas fuentes han indicado que se han detectado los casos positivos de dos estudiantes de los mismos cursos del centro educativo vigués.
444	Además, la tasa de participación de las fuentes renovables en la generación eléctrica aumentó en 19 países del G20 en 2019, hasta situarse en un 27% de la producción de eléctrica en el G20.
445	Además, la Titular de la FGJ detalló que se sigue trabajando para ubicar a los responsables.
446	Además, le contó a los agentes que había visto en el exterior de la casa de Gretchen el auto de su ex esposo, David Anthony, y que le llamó la atención que parte de la pickup estuviera cubierta por una lona.
447	Además, le sirvió para aumentar la distancia con el Girona, quinto, hasta los tres puntos y para recortar a seis la diferencia con el líder, el Cádiz.
448	Además, llegan después de sumar solo un punto de los últimos 6 que disputaron.
449	Además, lo comparó con el uruguayo Luis Suárez, quien ha sido el centro delantero titular del conjunto culé desde 2014.
450	Además, López Obrador detalló que también las secretarias de Economía, Graciela Márquez Colín, y del Trabajo, Luisa María Alcalde, realizan consultas con empresarios y sus homólogos del gobierno de Estados Unidos y de Canadá.
451	Además, los efectivos secuestraron cinco celulares que serán peritados, dijeron las fuentes.
452	Además los empleados y examinadores se dirigieron a ellos con mascarillas y pantallas de protección.
453	Además los estudiantes de 3ro de bachillerato prepararon novedosas atracciones bajo el tema de “Piratas» asumiendo bajo su responsabilidad los juegos de carnaval.
454	Además, los ingenieros Nasim Yapor Alba y Fernando Hiram Taveras, ambos representantes del Sector Privado; Andrés Rafael Marranzini Grullón, representante del Sector Turístico Privado.
455	Además, los lleva a perder las miles de libras esterlinas que habían invertido al registrar dicha marca.
456	Además, los menores de edad también pueden presentar enrojecimiento de los labios, revestimiento de la boca, palmas y plantas de los pies.
457	Además, los pacientes en las unidades de cuidados intensivos son 5.872, un 4,7% más que el martes, mientras que 22.647 pacientes se han curado de la enfermedad, más de una quinta parte del total de casos contabilizados.
458	Además los sitios de alojamiento son unos huecos, una habitación con cuatro colchonetas, sin baño privado, ¿quién más va a alquilar eso?”, concluyó Ligia Bolívar.
459	Además, manifestaron su preocupación porque el confinamiento para evitar la propagación del virus «tenga consecuencias en las condiciones laborales de los trabajadores» y en la vida económica, empresarial y social.
460	Además, “manifiesta la importancia del sistema de protección a la infancia y valora nuestra parte imprescindible en el sistema” y “afirma que la modificación sí podría poner en riesgo el cumplimiento del objeto del contrato”, han subrayado.
461	Además, mantiene nuestra filosofía de producto, ya que se puede personalizar para crear propuestas muy diferentes y eficientes a partir de una misma colección.
462	Además, muchos trabajadores tienen miedo y prefieren no trabajar.
463	Además, no disponen de stock: todos los productos son creados específicamente para cada cliente, por lo que garantizan una personalización superior al resto de firmas de descanso.
464	Además, no siempre es aplicable en todos los entornos, y va siguiendo las propias dinámicas de las sociedades.
465	Además, nuestra ciudad lamentó el número de víctimas fatales desde el inicio de la pandemia asciende a 90.
466	Además, ocho establecimientos de hostelería fueron denunciados por diversos incumplimientos, todos ellos relacionados con la normativa sanitaria.
467	Además, Orozco ha alabado la profesionalidad y el gran papel que Cami desempeña, “es la mejor opinión que tenemos para el equipo” porque, confiesa, es su primera vez en ‘La Voz Senior’.
468	Además, otros 42 pacientes fueron dados de alta en la víspera, según el informe actualizado del Minsap, lo que deja en 617 el número de recuperados del coronavirus (un 43,8 % de los casos confirmados).
469	Además, para los viernes 16, sábado 17 y domingo 18, habrá 30% de descuento en la compra de desayunos de Café Martínez, Green Eat y Tea Connection, con un tope de $1.
470	Además, para no ser identificados y eliminar pruebas, los delincuentes también se llevaron las cámaras de vigilancia de Bansefi, por lo que se deduce que el robo estaba totalmente planeado.
471	Además, parece ser que al público también le ha sorprendido para bien.
472	Además, parte del estiércol se utiliza como abono orgánico.
473	Además, Paulo de León, director del CABI, señaló que unos 100 mil empleos se pueden perder debido a la pandemia, donde el sector más afectado será el de hoteles y restaurantes.
474	Además pidió que “se implemente de manera efectiva y rápida para el bien de las personas que sufren”
475	Además podrían darse algunos chaparrones aislados, mientras que la temperatura se mantendrá estable, con una mínima de 12 grados y una máxima de 18.
476	Además, por otro lado, permitiría reducir la cantidad de papel y cartón que es arrojado al basural local.
477	Además, por su aroma ayuda a reducir el mal aliento.
478	Además posee las condiciones para producir de 2 a 3 mazorcas por planta.
479	Además, posee una gran presencia en el montículo y una mentalidad que pensamos puede funcionar como abridor.
480	Además, preside la mesa Latinoamericana de Childhood Cancer International, la agrupación más grande de organizaciones sociales de cáncer infantil en el mundo, con presencia en 88 países.
481	Además, presidente de la Sociedad Rural de Santa Fe agregó que “el derecho a huelga es muy respetable pero generar este perjuicio económico, en este momento, es muy delicado.
482	Además, puede hacer un zoom con un aumento óptimo de 2.5X (frente a los 2X en los modelos Premium de Apple el año pasado), destaca The Wall Street Journal.
483	Además, puntualiza que el acuerdo de la venta había tenido lugar en 2016, cuando él ya no era presidente de OHL y la dirección ejecutiva del grupo estaba en manos de un consejero delegado.
484	Además, que actualmente, debido al talento que tenía, se dedicaba a cantar en distintos establecimiento de entretenimiento.
485	Además, quedaron suspendidas las prácticas programadas y los turnos en consultorios externos.
486	Además quedó descartada la declaratoria de Venezuela como un Estado promotor del terrorismo.
487	Además, que la cuota esté acorde a la capacidad de repago de la cooperativa para no comprometer fondos del giro habitual.
488	Además, que se calcula que, lamentablemente, el 85% de los cultivos resultaron en pérdida total.
489	Además, que se contemple la suspensión de inspecciones, multas o embargos.
490	Además que se esté pensando en comidas a domicilio.
491	Además, Quintero señala que las estrategias de retórica comunicacional que ha impuesto Maduro por Twitter “han sido muy efectivas y lo hemos comprobado en la práctica.
492	Además, Rauw lanzó "Tattoo - Remix" junto a Camilo, el cual se convirtió en su primer número uno en las listas "Latin Airplay" y "Latin Rhythm Airplay" de Billboard.
493	Además, recomendaba el cierre parcial de la grada desde donde se profirieron los insultos.
494	Además, reconoce que le duele despedir a los trabajadores con los que trabajó durante varios años en esos restaurantes, y también a sus clientes y amigos que vio durante años en esos comedores.
495	Además, recordó que de cara a la negociación de reparto de fondos de la UE es preciso reforzar el presupuesto dedicado a la PAC.
496	Además recordó que "salvo con Chile, Brasil tiene fronteras con todos".
497	Además refirió se ha coordinado con la PNP para garantizar la seguridad y anunció la construcción de torres para los efectivos de salvataje.
498	"Además reiteraron el interés de seguir colaborando con el país, a través de soluciones digitales para brindar acceso a un mejor sistema de salud en áreas de difícil acceso.
499	Además reportó cuatro mil 9 casos positivos, 20 menos que los cuatro mil 29 del gobierno federal.
500	“Además, sacar a las personas que sigan en el corredor vial y necesiten ayuda, así como la remoción de los derrumbes para que logren salir los vehículos que siguen atrapados allí.
501	Además se acerca a su final la edificación de un consultorio policlínico en el barrio Kazimírovka.
502	Además se aclaró que el personal deberá tener un sólo empleador para así evitar una mayor circulación y evitar mayores contactos.
503	Además, se alega que es un sistema “absolutamente privado”.
504	Además se apartaron de la organización política Primero Justicia, a la cual pertenecían.
505	Además, se aumenta notablemente el número de trabajadores capaces de crear sus propios aplicativos de negocio en función de sus necesidades concretas en el día a día.
506	Además, se aumentará el número de contrapartes aceptados y se aplicará un tasa de interés positiva del 0,1% en el saldo de los balances de las instituciones financieras en la institución en relación con los préstamos concedidos a través de este fondo.
507	Además, se brindaron tutoriales de disciplinas tales como cocina, música, manualidades, arte, danza y pintura, entre otras.
508	Además se completó el trabajo de mantenimiento de la Ruta Provincial Nº 203 desde la localidad de San José hasta el Acceso al Colegio Gentilini.
509	Además se confirmaron otros 37 casos positivos de coronavirus, según el parte difundido el Ministerio de Salud de la Nación.
510	Además, se contabilizaron 3.989 incidencias de otras autonomías, un 1,3 por ciento del total.
511	Además, se desarrollarán temas como el manejo tributario, dirigido a las necesidades de las Pymes y Emprendedores.
512	Además, se encuentran hospitalizados 24 residentes, tres menos, y se sitúa en 929, dos menos, los usuarios con positivo en COVID-19 confirmado.
513	Además se escucharán contenidos elaborados por el Área de Género de Radio Nacional, sobre las mujeres de la revolución.
514	Además, se está a la espera de poder retomar el proyecto de obra en el que los alumnos estaban realizando la parte práctica, localizado en el edificio de Claretianos.
515	Además, se establece que en las islas de exhibición y anaqueles contiguos a las cajas se deberán presentar en un 50% del espacio productos elaborados por micro y pequeñas empresas nacionales, o por cooperativas y mutuales.
516	Además, se está trabajando en el inicio de la urbanización de los Paseillos Universitarios del Campus de Fuente Nueva, además de la revisión con el Ayuntamiento de Granada de los proyectos de los otros dos tramos del Eje Arabial-Palencia.
517	Además se expresó que “los sospechosos en estudio con PCR pendiente son 46 y todos se encuentran con aislamiento en domicilio.
518	Además, según detalló MSP, confiscaron una bolsa pequeña con semillas de marihuana.
519	Además, según fuentes policiales, 5 eran marroquíes y uno argelino.
520	Además, se ha acordado establecer un mando único de cara a la gestión de la crisis por parte del ministerio de Defensa.
521	Además se habilitaba un ferrocarril de trocha angosta de 3 kilómetros hasta la planta frigorífica de la empresa.
522	Además, se han contabilizado 46.975 nuevos casos.
523	Además, se han dado 390 altas epidemiológicas.
524	Además, se han producido incidencia acumulada ha pasado de una media de por cada 100.000 habitantes en las semanas con mayor número de contagios a una media de aproximadamente en los últimos 14 días.
525	Además se han registrado al menos 20 réplicas.
526	Además, se ha optimizado el reparto de pesos.
527	Además, se incorporaron 10 nuevos productos y se presentó el renovado sitio web para solicitar la inscripción de proveedores, consultar precios y comercios adheridos.
528	Además se llevaron mercaderías de los bolsones solidarios.
529	Además, se mantienen según lo previsto las actividades de prevención de la desnutrición en todos los programas de nutrición de los campos, ajustadas a las necesidades emergentes.
530	Además, señalan que Fortuna está afianzado en su rol como conductor del espacio y que su función de articulador con los distintos sectores que allí confluyen no genera fricciones.
531	Además, señala que la incertidumbre sobre la evolución final de la pandemia actúa como "un lastre más" sobre la demanda.
532	Además señalaron que existen encargados de la localidad que les trasladan información tres veces al día acerca de lo que observan en el área y ante los posibles cambios en la actividad volcánica.
533	Además, señalaron que se está trabajando en el proceso de eliminación de secuelas.
534	Además, señaló que la Dirección Regional de Salud entregará medicamentos a los que den positivo.
535	Además, se presentó en Fiscalía General y presentó una contradenuncia a Natella, al considerar que no existieron las amenazas por las cuales se lo acusan, y además denunció una supuesta estafa procesal.
536	Además, se quiere maximizar las inversiones públicas con actuaciones conjuntas para aprovechar fondos de la UE del nuevo marco presupuestario 2021-2027.
537	Además, serán construcciones amigables con el entorno, en el que se priorice la calidad del agua, aire y materiales”, destaca.
538	Además, se realizaron sesiones informativas sobre los avances y desafíos para el ingreso de la data con las organizaciones que suministraron información de su membresía.
539	Además, se realizó el hisopado a su pareja y la familia permanecen aislada y bajo estricta vigilancia sanitaria desde hace varios días.
540	Además, se recupera el servicio gratuito de lanzadera entre las dos terminales del aeropuerto.
541	Además, se refirió al contexto nacional y la situación de La Pampa en relación al resto de las provincias.
542	Además se refirió a que ha sido bueno tomarse su tiempo para llegar a una resolución final: «A todos nos gana la ansiedad y ver el fútbol antes, por lo menos, por tv y disfrutarlo en nuestras casas.
543	Además se registran 45 personas fallecidas según el reporte que corresponde al 14 de agosto.
544	Además, se registraron daños en el sistema de alcantarillado de los distritos Miraflores, Alto Selva Alegre, Chiguata, Sachaca, Cerro Colorado, Tiabaya, Socabaya, Yanahuara.
545	Además se registra un aumento del 50% de la cifra de adolescentes presos, ya que para el 11 de mayo se evidenciaban solo dos detenidos y para el 18, se contabilizan cuatro.
546	Además se señaló que “también hay que empezar a tratar el tema de los salarios docentes ya que un sueldo de base está en $25 mil, lo cual indica que está muy por debajo de la canasta familiar básica”.
547	Además, se trató de la primera vez que Nadal ganó un set por 6-0 en finales de Grand Slam.
548	Además se va a proceder de inmediato a la desinfección de las instalaciones de la Ciudad Deportiva.
549	Además, se van a instalar señales de tráfico indicando que se trata de una vía preferente para el bus autónomo.
550	Además, si alguno de los invitados o anfitriones tiene síntomas de Covid-19, no debe celebrarse la reunión.
551	Además, sigue estabilizado desde las 12,05 horas el registrado en Lobeira, parroquia de A Fraga, que también afecta al Parque Natural da Baixa Limia-Serra do Xurés.
552	Además, si le echas un poco de hielo a esta mezcla, el resultado es muy refrescante.
553	Además, si usted conoce, debe exponer el nombre y apellido de la persona que comete el maltrato.
554	Además, sobre el ahora arrestado se encontraban en vigor varias requisitorias policiales y judiciales.
555	Además, solicitaba para llevar a cabo supuestos proyectos relacionados con la institución.
556	Además son 49 los casos positivos, de los cuales, 39 son por contagio comunitario.
557	Además, son plantas que crecen muy rápido y se extienden por todo el monte, por lo que son consideradas malas hierbas.
558	Además, sostuvo que el objetivo del Gobierno “es manejar la pandemia y, sobre todo, los casos de coronavirus, para que ningún argentino se quede sin tener una atención correcta”.
559	Además, su fabricación se puede escalar para producción masiva por empresas especializadas con las que ya hemos trabajado en otros proyectos", concluye Ángel Maquieira.
560	Además, su público le fue fiel, y durante casi dos décadas siguió dando conciertos y vendiendo millones de discos, a pesar de un problema en la garganta que lo fue dejando casi sin voz y lo retiró de los estudios de grabación en 2001.
561	Además, sus fans también se han percatado de un detalle un tanto estrambótico: una especie de muñeca incrustada en la pared del baño, mientras que en la segunda imagen que cuelga en Instagram se aprecian los pies de una gran estatua junto al jacuzzi.
562	Además, también han subido los activos en 21 personas y, a día de hoy, cuentan con 1.674.
563	Además, también se ha pintado la pared del frontón del Polideportivo municipal y se ha instalado un nuevo marcador en el pabellón Gedeón e Isaías Guardiola, donde, igualmente, se han colocado protecciones cubre-pilares.
564	Además, tanto Deep Fusion como el Modo Nocturno han sido mejorados, añadiendo también una nueva versión de Smart HDR.
565	Además, tendrá como componentes específicos el ecosistemas de bosques templados, la mariposa monarca, pinos y encinos de la reserva de la biósfera de la mariposa monarca.
566	Además, tengo una vibración interior de que va a ser así: creo que este último año en Segunda va a ser muy útil.
567	Además, teniendo en cuenta que Andresito limita con el municipio brasileño de Capanema, donde hay 441 casos positivos, la alarma estuvo puesta en la porosa frontera del lugar y en posibles cruces ilegales.
568	Además, tiene la misma forma y aspecto básicos que el iPhone 8, lo que significa que tiene una pantalla de 4.7 pulgadas, biseles grandes en la parte superior e inferior y un botón de inicio con Touch ID.
569	Además, tiene que hacerle frente a otra deuda muy importante que es la de Andrés Roa, por el que habían pagado 800 mil dólares en la primer cuota, pero la segunda que debía pagarse en diciembre al equipo colombiano nunca le llegó el dinero.
570	Además, todavía hay que esperar a lo que diga el voto por correo.
571	Además todo lo que está entrando a la provincia en cuanto a alimentos y aseos personales se está vendiendo por la libreta de abastecimiento y esto logra una mejor organización.
572	Además, todo lo relacionado con el virus y la evolución del día a día, es lo único que marca la actualidad en el conjunto blanco.
573	Además, Tonelli sostuvo que "los magistrados trasladados no pueden volver o renunciar a esos traslados cuando les dé la gana".
574	Ademas transportaba un familiar del paciente y un médico.
575	Además, trasladará a los gallegos que "hay una alternativa" liderada por el Partido Socialista de Galicia.
576	Además, un 45% dijo que la angustia era la principal emoción en relación a la pandemia.
577	Además, una ola gaseosa a velocidad de ochocientos kilómetros por hora barrió una distancia de seis kilómetros de radio.
578	Además, un árbol ha caído encima de un vehículo en la calle Valencia.
579	Además, una última actualización posibilita personalizar el perfil con un video en lugar de fotos.
580	Además, un género valorado en 1.660 euros fue devuelto a los propietarios.
581	Además, uno de sus efectos más notables han sido las fuertes ráfagas de viento huracanadas de hasta 216 kilómetros por hora en el País Vasco francés.
582	Además, unos 5.000 empleados de la firma aceptaron hasta el momento el «sacrificio» de optar por una licencia no remunerada, dijo en entrevista con W Radio el presidente de la compañía, Anko Van der Werff, sin precisar su duración.
583	Además usó hasta en cinco ocasiones esa noche un medidor de insulina del que quedaron grabadas las mediciones, la última de ellas, en niveles normales de glucosa en sangre.
584	Además, vieron a representantes de Hughes, empresa norteamericana que el año pasado proveyó antenas para el servicio en “banda Ka” a unos 5.000 argentinos en localidades cordilleranas.
585	Además ya hubo un hecho similar.
586	Además, ya se han recibido 9,3 millones del Fondo Social Extraordinario y del Fondo dotado por el Ministerio de Sanidad, incluidas en las modificaciones presupuestarias ya realizadas.
587	“Adentro había unas tensiones muy fuertes que se acentuaron en los últimos días cuando se planteó la posibilidad de fusionar las dos redacciones: la digital con la impresa, con lo cual había más inferencia de Vicky en el trabajo de la impresa.
588	Adhanom Ghebreyesus citó un estudio del Centro de Control y Prevención de Enfermedades de China, según el cual hasta los 39 años la tasa de mortalidad del Covid-19 sigue siendo muy baja, de 0.2%, y aumenta gradualmente con la edad.
589	A día de hoy, en Baleares hay 220 pacientes hospitalizados y 50 en UCI.
590	A día de hoy, hay 22 grupos estables de convivencia confinados en 16 centros educativos, lo que supone el 0,63% del total de aulas en ambos ciclos.
591	A día de hoy, prácticamente la totalidad del recinto amurallado de Pamplona, a falta del baluarte de Parma, se encuentra restaurado y es por ello que se considera necesario realizar unas laboras de mantenimiento continuas.
592	A día de hoy, registra 3.817 sanitarios contagiados positivos.
593	A día de hoy, según datos ofrecidos por el ministro de Seguridad Social, hay 2.200.000 trabajadores registrados en ERTE, mientas que más de un millón de personas han vuelto a su actividad laboral en el mes de mayo.
594	A día de hoy se han abonado más de 200.000 euros en estas ayudas, lo que supone un esfuerzo muy importante para dar respuesta a esta situación que se planteaba", ha señalado.
595	A diciembre de 2007, Birmex no había llegado a un acuerdo para que le reintegre el importe equivalente a 3 millones 917 mil pesos al tipo de cambio de ese año.
596	Adicional a estas medidas, existen otras consideradas complementarias que podrían ayudar a reducir los niveles de endeudamiento para alcanzar menos de un 50% del PIB antes de lo previsto.
597	Adicionalmente, Apple introdujo dos dispositivos que se encargarían de completar la gama alta de la compañía, el iPhone 12 mini y el iPhone 12 Pro Max.
598	A diferencia de aquel crimen de marzo, estos dos últimos sí sugerían un «modus operandi» similar, lo que encendió las alarmas en las dependencias policiales.
599	A diferencia de drogas de origen natural no requiere grandes extensiones de terreno para la siembra como ocurre con la marihuana, la amapola o la cocaína en sudAmérica.
600	A diferencia de ésta, la segunda tenía desprolijidades y variedad de precios.
601	A diferencia de la primera, esta no llega de improviso, pero nos encuentra desprevenidos"
602	A diferencia de lo que muchas veces creemos, el cacao tiene propiedades muy interesantes que pueden ayudarnos en nuestra salud general.
603	A diferencia de los legisladores del PJ, PRO y la UCR, que pasan décadas aferrados a las bancas del Congreso, los del Frente de Izquierda rotan y regresan a sus lugares de trabajo«, indicaron desde su partido.
604	A diferencia de México, la Argentina no ha abandonado el Grupo de Lima, creado en 2007 para buscar una solución diplomática a la pesadilla venezolana, sin Maduro.
605	A diferencia de otras épocas de la historia mexicana, donde había un cohecho, un soborno hacia los servidores públicos”, explicó.
606	A diferencia de otros años, la cantidad de unidades policiales que custodiaran el poblado este 21 de octubre fue disminuida, pero reforzaran el punto de control sanitario en María Chiquita y la Costa Abajo.
607	A diferencia de otros presos políticos, Silverio Portal no fue incluido en el listado de los presos políticos que han sido excarcelados a causa de la pandemia.
608	Adif se está preparando para un modelo de mercado liberalizado en el que deberá hablar con SNCF, Trenitalia, nosotros y los que puedan llegar.
609	Adiós, ojeras y arrugas: estos son los motivos por los que el rodillo de jade va a conquistar tu neceser.
610	Administración Nacional de Seguridad Nuclear de EE.UU.
611	Admite que ese abuso «se introduce bajo la piel» y «duele tremendamente».
612	Adnan Toprak pasó a ser el siguiente objetivo policial.
613	A don Luis, un hombre de la tercera edad que rescata perritos callejeros en Tlaquepaque, Jalisco— le regalaron comida para que alimentara a sus mascotas; sin embargo, el alimento estaba envenenado y 17 de ellas murieron a causa de la intoxicación.
614	Adorne la fuente con hojas de lechuga y sirva los lomos.
615	A dos años del gobierno de la Cuarta Transformación a nivel federal, encabezado por el Presidente de la República, Andrés Manuel López Obrador, millones de mexicanos siguen en espera del cumplimiento de diferentes promesas que hizo en campaña.
616	A dos fechas de cumplir su conferencia de prensa vespertina número 100, el subsecretario de salud ofreció la noche del miércoles una conferencia magistral de periodismo a los reporteros que día a día se nutren de su sabiduría.
617	Adriana Azzi revela qué le deparan los astros en este horóscopo del 27 de abril de 2020 y los números de la suerte.
618	Aduanas Honduras, Marina Mercante y ENP garantizaron la continuidad de los servicios operativos marítimos cuando las condiciones climáticas sean favorables.
619	Advertencia que ha repetido en varias ocasiones durante la rueda de prensa para anunciar las últimas medidas que se han tomado para el área metropolitana de Barcelona en relación con la Covid-19.
620	Advertencias para los operadores de embarcaciones pequeñas entraran en efecto en la mañana y el oleaje aumentara entre 7 a 8 pies.
621	Advierte de lo contrario, el 20% de las empresas del país podrían cerrar, escenario que aumentaría el desempleo que ronda el 30%, seguido de una migración importante de trabajadores al sector informal de la economía.
622	Advierte de que “la ocupación máxima de las viviendas, la permanencia 24 horas diarias en casa y la conexión de numerosos aparatos eléctricos obliga a ser extremadamente cuidadosos en estos momentos”.
623	Advierte de que la prohibición o limitación de puntos de venta temporales "pueden generar aglomeraciones".
624	Advierten autoridades por presencia de bacteria come cerebros en agua contaminada…
625	Advierte que algunos funcionarios priorizan la agenda propia antes que el objetivo central del grupo.
626	Advierte que los líderes sociales se encuentran entre los defensores más fervientes del acuerdo de paz y los defensores más acérrimos de las víctimas del conflicto.
627	Advirtió, además, que como consecuencia de esta situación, el Hospital de El Piñal, en el municipio Fernández Feo, no contará en la guardia nocturna, con parte de su personal.
628	Advirtió, por ejemplo, que si la norma prospera en una segunda votación, los magistrados del TC podría ser pasibles de una denuncia constitucional si, en ejercicio de su función de constitucionalidad, votan en contra de una norma dada por el Congreso.
629	A Economía se destinaron 23 mil 346 millones adicionales para Microcréditos para el bienestar.
630	A ella le constaban cuatro detenciones por tráfico de drogas y robo con fuerza en las cosas.
631	A ella se le pidió subirse a la unidad del lado del copiloto, aunque el agresor la siguió para golpearla sin importar que ella se encontraba allí.
632	A ella se suman F.V. (18 años) con impacto en diferentes partes del cuerpo, P.U. (29) con impacto en su hombro derecho con salida del proyectil y R.J (32), de origen venezolano y cuyas lesiones se desconocen por el momento.
633	A ellas se suman los 4.061 contagiados que están pasando la enfermedad en sus domicilios.
634	A ella tenemos que dirigirnos.
635	A él le gusta mucho seguir con ese traje, tanto arriba como abajo del escenario.
636	A él le gustan banditas francesas, cosas que él escucha.
637	A ello, hay que unir otros dos proyectos.
638	A ello no se ha llegado en cuestión de meses, que son los transcurrido desde la aplicación de las sanciones por parte de los Estados Unidos, sino que es el resultado de un deterioro progresivo de sus condiciones operativas por falta de mantenimiento.
639	A ello, se incorporó el sistema de control visual mediante la identificación de obleas de colores en los vehículos.
640	A ello se sumaron los problemas de gestión, que llevaron a que se empezara a distribuir recién a finales del mes de abril.
641	A ellos les esperan veinte o más minutos agónicos.
642	A ellos pareció contestarles ayer el Presidente.
643	A él se sumarán todo tipo de instrumentistas haciendo girar la rueda de la jam session solo con temas de Charlie Parker.
644	Aemedsa (Aceites Especiales del Mediterráneo), ha decido realizar su aportación en la lucha contra el Covid-19 donando 100 trajes químicos grado III y resistencia biológica a la Unidad de Cuidados Intensivos del hospital Santa Lucía de Cartagena.
645	Aerolínea TAR suspende temporalmente sus operaciones.
646	Aeroméxico participó en el traslado de una parte de la carga, operando por primera vez a Santo Domingo con sus Boeing 787.
647	AESAN recomienda a las personas que tengan en sus viviendas productos incluidos en esta alerta que eviten consumirlos y los devuelvan al comercio donde lo compraron.
648	A esas opciones se opuso otra según la cual, la chica y su amiga estaban pasando la noche en una reunión de amigos, con jóvenes antagonistas de otro grupo integrado por quien disparó.
649	A esas operaciones respondemos con palabras del Papa Francisco: «El engaño del “todo está mal” es respondido con un “nadie puede arreglarlo”, “¿qué puedo hacer yo?”
650	AES Dominicana recibe reconocimiento internacional por su calidad.
651	A ese dato lo debe pasar el sistema del organismo nacional, según explicó.
652	A eso, se le suma la mala costumbre que tienen muchas personas con el tema del ejercicio.
653	A eso se le suma que la actualidad de Los Pumas en cuanto a resultados es totalmente negativa.
654	A esta altura esperábamos cobrar el mes de marzo como nos dijo el presidente (Jorge Miadosqui) y no fue así”, expuso Mattia en declaraciones a Solo Ascenso.
655	A esta línea se sumaron este martes los comunes, que hasta ahora apoyaban que se incorporase un mediador a las conversaciones entre los Ejecutivos central y autonómico.
656	A estas propuestas también se suman la de petición de ayuda al comercio para atenuar la situación extraordinaria que está sufriendo el comercio en estos momentos.
657	“A estas series le siguieron en importancia los retrocesos en el consumo de Energía eléctrica de los grandes clientes de la EPE con un 19,8% y en Ingresos Brutos con un 19,1%.
658	“A este momento, a escasos 84 días para que concluya el presente año, continuamos las organizaciones campesinas sin tener respuesta alguna.
659	A este respecto Anatoli Glaz marcó: “Posiblemente hay menos preguntas, pero como decía un famoso personaje, hay un resabio amargo en el alma.
660	A este respecto, dejan claro que "hoy en día no vamos a ser capaces de mantener las medidas sanitarias ante la covid- 19 que se han establecido para la población en general y la infancia en particular".
661	A este respecto, señala que el levantamiento de las restricciones "es compatible con que la incidencia siga disminuyendo", pero "siempre que todos los ciudadanos sigamos acatando escrupulosamente las medidas de seguridad".
662	A este respecto, su último desencuentro ocurrió hace unos meses, cuando se hizo público que era uno de los candidatos a concursar en y se le descubrió un problema de salud.
663	A esto, añaden, según recoge La Vanguardia, que Moscú "pasará la epidemia", pero que en las regiones, donde "no hay nada", las autoridades se verán sobrepasadas y será "la apocalipsis".
664	A esto hay que sumar el nuevo P40, la promoción de las aplicaciones en la AppGallery, oportunidades de inversión y acceso a eventos, cursos y certificaciones de Huawei.
665	A esto hay que sumarle que se congeló toda negociación sobre reducción de sueldos por tres meses o aquí hasta diciembre como dijo en un inicio la directiva.
666	A estos mecanismos rápidos de orientación atencional y de respuesta fisiológica y conductual se les agregan otros procesos más elaborados que involucran nuestros sistemas de pensamiento.
667	A falta de concretarse el descenso del conjunto pepinero, que tiene muy complicado salvarse finalmente, el Cádiz confía en que esa circunstancia pueda facilitar la operación para hacerse con el guardameta.
668	A falta de conocer los detalles sobre horarios comerciales que anunciará la Junta de Andalucía el día 10 de diciembre.
669	A falta de que el acuerdo se haga oficial, el agente de Antetokounmpo, Alex Saratsis, informó a los medios de comunicación que el contrato también incluye una exclusión voluntaria después de que se cumpla el cuarto año.
670	A falta de que se haga oficial la cesión de Gareth Bale al Tottenham, cerrando así una etapa de siete años en el Real Madrid, el futbolista galés ya se encuentra en el plano de despedidas.
671	Afectó en distintos periodos de tiempo a grandes ciudades como Hong Kong en el año 1894, Bombay en 1896, Sidney en el año 1900, Ciudad del Cabo en 1910, Los Ángeles en 1924.
672	A final de las operaciones en la bolsa los contratos para julio sumaron 0.12 dólar.
673	A finales de abril de 2020 los resultados preliminares de un estudio aleatorizado, doble-ciego y controlado, realizado en Hubei (China).
674	A finales de agosto un piloto de la aerolínea American Airlines reportó a la torre de control del Aeropuerto Internacional de Los Ángeles (LAX) que avistó a un hombre volando en un jet pack a una altura considerable cerca del aeropuerto.
675	A finales de junio, el jefe epidemiólogo de Suecia, Anders Tegnell, reconoció que las cifras de fallecimientos en el país «son terribles y deberían poder haberse evitado».
676	A finales de junio, la compañía anunció el plan para una oferta pública inicial (IPO) de su división de energía eólica Shanghai Electric Wind Power Group.
677	A finales del 2019, se identificó en China un nuevo tipo de neumonía altamente contagioso y desconocido.
678	A finales del siglo XV, El Vaticano era mucho más que la capital espiritual de los cristianos: era también el centro de un inmenso poder terrenal.
679	A finales de noviembre, FedEx envió un arma desde Georgia.
680	A fin de reforzar la seguridad, el mandatario mexicano, Andrés Manuel López Obrador, confirmó el despliegue de 5.000 oficiales de las Fuerzas Armadas.
681	A fines de enero, Lacalle Pou y el entonces canciller Ernesto Talvi, recibieron en Montevideo al Subsecretario de Estado para Asuntos Políticos, David Hale, con el cual conversaron sobre las crisis políticas internas en Venezuela y Bolivia.
682	A fines de septiembre de este año, la muchacha declaró de forma virtual ante el fiscal, y luego lo hicieron su madre y una excompañera de escuela.
683	AFIP prorrogó beneficios para contribuyentes…
684	Afirma en el documento de ese año que el valor de sus cuatro casas asciende a 4 millones 290 mil 752 pesos y que el saldo de su cuenta bancaria es de 3 millones 534 mil 336 pesos.
685	Afirma –eso si es peligroso- que su gente se encargue del triunfo en las mesas que de “lo nacional me encargo yo”.
686	“Afirmamos que un Estado democrático es aquel donde se respeta la dignidad de las personas, donde se protege la dignidad sin distinción de clases sociales”, enfatizó.
687	Afirman los epidemiólogos que no debemos olvidarnos de que el virus no se ha ido.
688	Afirman que el COVID-19 pudo haber salido de un laboratorio”
689	Afirman que el mismo no estaba en agenda, ni fue discutido por el pleno extraordinario de la CSJ.
690	Afirma que se estudiará las singularidad del sector de la cultura.
691	Afirmaron que tienen un registro de siete trabajadores fallecidos, además de 34 policías ministeriales y 18 peritos enfermos por coronavirus en todo el estado.
692	Afirma también que cuando se inició la investigación judicial, los agentes españoles le tomaron declaración, el 2 de diciembre, y el equipo francés lo visitó en su casa (la pareja vive en ese país) cinco días más tarde.
693	Afirmó en rueda de prensa virtual que su interés en postularse parte del compromiso que tiene con los habitantes de ese municipio (donde se enclava la empresa familiar de Dulces de la Rosa) y lo ha demostrado a través de su asociación civil Grupo Vida.
694	Afirmó que el año pasado fue un año difícil por ejemplo en el municipio hubo muy poca obra.
695	Afirmó que en los últimos 10 años, la incorporación de las nuevas reservas de petróleo han sido descubiertas en un 80%, por empresas privadas, medianas y pequeñas.
696	Afirmó que Irán, al igual que China y Rusia, al calor de la pandemia de COVID-19, pretende "reescribir el orden mundial" a través de "narcodictaduras" como la venezolana.
697	Afirmó que la democracia aspira a un poder regulado; fragmentado, con la división de poderes y gobiernos; y vigilado, por autoridades, organizaciones y medios.
698	Afirmó que los niños se quedan ciegos por las emanaciones de la CFE.
699	Afirmó que sus padres están asintomáticos y la bebé presenta pocos síntomas de resfriado común.
700	Afortunadamente la nena pudo ser sujetada por varias personas cuando bajó lentamente y no sufrió lesiones graves, más allá del gran susto.
701	Afortunadamente no había gente en su interior.
702	Afortunadamente no hubo que lamentar lesionados.
703	Afortunadamente para San Cristóbal, la mayoría de esas obras, han sido realizadas en terrenos que de alguna manera son perimetrales al desarrollo existente, pero se encuentran muy bien interconectados, justamente por el trazado vial desarrollado.
704	Afortundamente en las últimas semanas, el calentamiento primaveral permitió que aumentase la concentración del gas hasta cerrarlo.
705	Afrontarlo de la mejor manera.
706	Afuera había un tercer integrante del grupo oficiando de campana.
707	Ágatha Ruiz de la Prada, en una imagen promocional de 'Lazos de sangre'.
708	A General Alvear llegan entre 500 y 600 visitas semanales desde distintos puntos del Conurbano Bonaerense.
709	Agentes adscritos a la División de Delitos contra la Propiedad se hicieron a cargo de la investigación.
710	Agentes de la comisaría de Elizondo de la Policía Foral se han incautado en de marihuana.
711	Agentes de la Guardia Civil han detenido en Lorca (Murcia) a una pareja por su presunta implicación en la muerte de una joven cuyo cuerpo fue encontrado el martes de la pasada semana en Torrevieja (Alicante).
712	Agentes de la Policía Nacional han detenido a una mujer de 26 años de edad, y sin antecedentes policiales, como presunta autora de los daños ocasionados en cinco motocicletas estacionadas en la Avda.
713	Agentes de la Policía Nacional han detenido en Sagunt () a una joven de 25 años tras agredir y amenazar con un cuchillo a otra mujer que la había acogido en su casa y que, debido a que la convivencia no era buena, le había pedido que se marchase.
714	Agentes de la Unidad de Intervención Policial (UIP) se encuentran ya en la vivienda a la espera de actuar.
715	Agentes federales se disponen a dispersar una protesta en Portland (Oregón) -
716	Agentes policiales acudieron al lugar para tomar conocimiento.
717	Agilizar la calificación registral y la inscripción de títulos/permisos.
718	Agitó sus manos en agonía antes de recibir el auxilio de los comisarios.
719	A Gómez lo sucedió el 18 de diciembre de 2019 Claudio Romano en dupla con Danilo Villán.
720	Agosto con una caída del 5,4% fue el peor mes del año.
721	Agradecemos el apoyo incondicional y la solidaridad con Venezuela, en la batalla por la salud y la construcción del nuevo mundo multipolar", escribió el mandatario en Twitter.
722	Agradecemos las llamadas, correos electrónicos y mensajes de los fans que dicen que jugar con LEGO está ayudando a sobrellevar la situación.
723	«Agradecemos que el General Paiva nos haya recibido el miércoles para escuchar nuestras preocupaciones.
724	“Agradezco a la Gobernadora la diligencia con que ha atendido nuestra petición para que, junto a los datos de Hacienda, podamos ser más rápidos en el procesamiento de pagos por desempleo.
725	Agradezco a mis correligionarios haber alcanzado la más alta votación en Lima, ese apoyo es un compromiso que no defraudaré.
726	«Agradezco que hayan dado su tiempo para capacitarse, lo que no sólo es importante como superación personal y empoderamiento, sino que ciudadanos formados y preparados son muy valiosos para un Catriel que crece constantemente.
727	Agrega Adalberto que, a la par del contacto directo, puede ayudar mucho un pequeño manual con información útil para quienes se interesen por esa nueva vertiente productiva en el entorno familiar o de la comunidad.
728	Agrega la cebolla y el pimentón, cuando estos estén tiernos pon la berenjena y los champiñones y por último el calabacín.
729	Agrega que la finalidad de las protestas es rechazar el parlamento que fue electo de forma fraudulento el 6 de diciembre.
730	Agrega que se esperan lluvias ligeras a moderadas constantes con nula o baja actividad eléctrica, vientos de Norte y Noroeste de 40 a 60 kilómetros por hora y temperaturas entre los 28 y 30 grados Celsius las máximas y los 17 y 19 grados las mínimas.
731	Agrega que un ejemplo claro de esto es el raterismo y la invasión de propiedades privadas para sustraer cosas que les sirvan para revender o mantenerse vivo: desde bombonas de gas hasta alimentos.
732	Agregar el arroz cocido, la arveja y el maíz, revolver bien y dejar reposar 1 hora.
733	Agregó además que la situación de pandemia disminuyó considerablemente la posibilidad de visitas, beneficio al que solo accede su madre.
734	Agregó además que se continuó con las tareas de prevención de formación de película de hielo mediante el enripiado y el regado.
735	Agregó el cuerpo de policía científica que Fereira “es funcionario activo de la Policía del estado Zulia (Cpbez) con 14 años de servicio”.
736	Agregó no se trata de una “Ley Olimpia”, pero son modificaciones que cumplen con el objetivo de proteger a la mujer y evitar la violencia de género, la divulgación, difusión por cualquier medio de imágenes, videos, que dañe a la mujer.
737	Agregó que ambos fenómenos han golpeado duramente la economía del país en el empleo, infraestructura, agro y comercio, entre otras áreas.
738	Agregó que «continuaremos defendiendo nuestros derechos en beneficio de nuestra comunidad y empleados».
739	Agregó que de ser necesario se incrementaría aún más esa capacidad.
740	Agregó que después de una llamada a la línea de emergencias 911 que reportó un vehículo incendiándose en un camino rural acudieron elementos de la Policía Investigadora Ministerial y peritos del Servicio Médicos Forense.
741	Agregó que dicha medida es parte de la aplicación del Plan DN-III-E para beneficiar a la población que se ha visto afectada.
742	Agregó que el Banco de Sangre de la ciudad está recolectando la sangre para obtener el plasma que se necesita.
743	Agregó que el caso se dio a conocer ayer domingo y de inmediato procedieron a aplicar los protocolos emitidos por el Ministerio de Salud.
744	Agregó que "ella está pasando por esto solamente por el hecho de hacer su pega".
745	Agregó que el Plan Alimentario Nutrir, “sigue distribuyendo alimentos en sus siete centros de atención en la ciudad capital, de lunes a viernes.
746	Agregó que en esta pandemia la adaptación es un poco más lenta para los abuelitos, «por ello debemos tener paciencia y explicarles de cómo debemos de cuidarnos paro contagiarnos» además de ayudarlos a que este confinamiento sea lo menos estresante.
747	Agregó que en esta temporada de fin de año generalmente se registra una recuperación en las ventas, sin embargo, este año se desconoce cómo vaya a desarrollarse el movimiento comercial.
748	Agregó que “en este momento conformamos un equipo con investigadores de la Universidad de Magallanes, personal del laboratorio especializado del Hospital Clínico y también tenemos apoyos de investigadores de Cequa”.
749	Agrego que en lo que respecta a la intención de desaparecer las delegaciones y subdelegaciones, eso es parte de su Autonomía.
750	Agregó que en marzo último hubo una reunión entre autoriades de y los miembros de la Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP), en la cual intentaron reducir la producción, aunque no lo lograron, y aumentó.
751	Agregó que «ese ha sido el compromiso de estos cinco años de trabajo de OPP, de Uruguay más Cerca, de ANDE, del Ministerio de Turismo.
752	Agregó que este Asistente Digital es el primer paso para una digitalización de servicios que tiene proyectado el Gobierno Municipal que encabeza el alcalde Manolo Jiménez Salinas.
753	Agregó que la gasolina de 95 octanos incrementó su precio en 165 mil millones de unidades porcentuales.
754	Agregó que la idea recoge una propuesta similar que impulsa la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, y la sobretasa del 50% sobre el TGi podría generar una recaudación extra aproximada de 352 millones de pesos para el municipio.
755	Agregó qué la inversión asciende a más de 300 mil pesos y es una obra directa del municipio.
756	Agregó que la producción y distribución serán los ejes centrales de la actividad operativa institucional.
757	Agregó que las licencias convencionales simplemente muestran una imagen digital que no permite corroboración y "que se podría modificarse fácilmente".
758	Agregó que las medidas sanitarias implementadas continúan como la a los conductores, la dotación de gel a las unidades y la de las unidades cada vez que llegan a su base.
759	Agregó que los científicos pueden hacer cálculos basados en la inmunidad de otros coronavirus, pero que incluso estos datos son bastante limitados.
760	Agregó, que los fallecimientos por el coronavirus en la República Dominicana ya asciende a 200 y los casos confirmados por pruebas de laboratorio se elevaron a 4,126.
761	Agregó que República Dominicana cuenta con un marco legal, reformas ya concretadas y rumbos definidos que la colocan a la vanguardia internacional en materia de administración financiera del Estado.
762	Agregó que «si lograban cometer el próximo hurto esto tendría como consecuencia la incomunicación del estado ya que solo encontraba conectada la línea emergente.
763	Agregó que también decidieron refinanciar las deudas según necesidades particulares.»
764	Agregó que trabajan en las vías de tramitación de seis deportistas más, entre ellos los peloteros Lázaro Blanco, Erisbel Arruebarruena y Yoanni Yera.
765	Agregó, sin embargo, el gobierno ruso sigue interesado en apoyar y desarrollar buenos lazos con socios y beneficios mutuos con la República Checa.
766	Agro Rural implementará este año 2,985 cobertizos en 12 regiones del país para la protección de aproximadamente 300,000 cabezas de alpacas y ovinos https://t.
767	Agrupados en dos turnos, de 25 trabajadores cada uno de ellos, este dispositivo prioriza la desinfección de calles, parques y mobiliario urbano, de lunes a sábado.
768	Aguaceros dispersos se movieron a través de sectores del este de Puerto Rico, Vieques y Culebra durante las horas de la noche.
769	Aguado, ya anunciaba que todos los madrileños puedan realizarse un gratuito antes de las Navidades para reunirse con sus en estas fechas tan señaladas.
770	Agustín, Live Free artísticamente, siente que no está muy lejos de conseguir lo que se propuso hace unos años, pero tiene muy en claro que la constancia es lo más importante para lograr las metas.
771	Ah, cómo se vendían dos seriales llamados Denuncia y Delito.
772	¡Ah! desde Punta del Este: "Si hay pobreza que la gente vaya al campo"
773	Ahí comencé a dirigir partidos de mayores, primero en amistosos y en ascenso y un día estoy en la rosarina y leo la designación: 24 de septiembre a las 21.30 Central-Sportsmen en cancha de Policial.
774	Ahí el ganador es el que llega a 15 puntos, y los del Pode lo lograron dejando a sus rivales en 13, para un cierre espectacular.
775	Ahí estaba Romain Nadal, embajador de Francia acreditado en Venezuela, como un gesto de la Unión Europea por salvaguardar la integridad del líder opositor al régimen de Nicolás Maduro.
776	"Ahí está la puerta"
777	Ahí están los nombramientos de Dolores Delgado y José Félix Tezanos -dos de las bestias negras del zoológico de fieras prohibidas por el manual podemita- para acreditar la amplitud de sus tragaderas.
778	Ahí fui más consciente de la dimensión que iba tomando el tema", ha asegurado este atleta solidario.
779	Ahí hay un Partido Comunista que dirige los destinos de la nación, pero con un importantísimo sector de economía privada, capitalista.
780	Ahí hay un problema serio con los bancos.
781	Ahí las Fuerzas Armadas refrendaron su compromiso con el proyecto de la Cuarta Transformación.
782	Ahí las pymes estaban con muchísimos problemas, porque si bien estaba el ordenamiento, no había forma de que los bancos, por sus riesgos sistémicos hicieran esos préstamos”.
783	Ahí lo que pedimos es un re-estudio, un cambio de estrategia.
784	“Ahí me di cuenta que lo que necesitaban era información en español”.
785	Ahí Nestle enfocó su charla en las necesidades alimentarias.
786	“Ahí nos pondremos de acuerdo para que sea de manera escalonada a partir del segundo periodo que sería la segunda quincena del mes de julio, pero esperamos que ya cambie la situación, pero lo urgente será trabajar de esa manera permanente”.
787	Ahí nos recibió una enfermera en la entrada, que llamó al director”, explicó Alexander en diálogo con el diario La Nueva.
788	Ahí, pues, en Chicago, con Al Capone nacieron las mafias que hoy se conocen como cárteles porque controlan precios del mercado, antes del alcohol prohibido y hoy de la droga también prohibida.
789	Ahí se dieron a conocer a los integrantes del cabildo, y cómo detectar los casos de violencia política en razón de género.
790	"Ahí se gastaron muchos millones de euros que no han tenido ningún provecho.
791	Ahí se organizan jornadas de observación del universo y otras interesantes actividades.
792	Ahí sí nos hubiese correspondido un pedido de jury”.
793	Ahí verás las actualizaciones instaladas y un apartado de «Desinstalar actualizaciones» como acceso directo al Panel de Control donde se pueden desinstalar.
794	“Ahí ya empezamos a asesorar a quienes así nos lo soliciten.
795	¡Ah! lo olvidaba, antes de las 5:00 pm nadie se contagia.
796	“Ahora Abigail puede descansar en paz”, señaló el padre.
797	Ahora, a decir de Coyoy hay personas más desesperadas y sin ningún apoyo del Estado, así que el instinto de supervivencia es el de migrar.
798	Ahora, además, cada vez son más los cafeteros que apuestan por los modelos con brazo, los que emplean en las cafeterías profesionales, pero en versión casa.
799	Ahora, además, lanza experimentos en redes basados en dar dinero.
800	Ahora a pensar y trabajar”, agregó la menor de las hermanas Vargas.
801	Ahora, a sus 37 años, heredará el Marquesado de Cubas.
802	Ahora, a través de Corfo, se dispone de 190 millones de pesos; que sin duda, constituirán una gran ayuda para solventar el crítico momento”.
803	Ahora bien, Ghislaine Maxwell presentó una demanda contra los herederos de su exnovio, el difunto financista, y aseguró que no estaba al tanto de sus delitos sexuales.
804	Ahora bien, la política institucional no la echo nada de menos, es poco enriquecedora.
805	Ahora bien, ¿qué hago con ello?
806	Ahora bien, también hay personas a favor, que consideran que el hombre también tiene derecho a ser padre si así lo desea.
807	Ahora cada cual se formará la opinión sobre este asunto.
808	"Ahora cada individuo de cada club debe dar vida a este concepto de manera disciplinada", añadió Neuer, capitán también de la selección alemana, haciendo referencia a las medidas de higiene.
809	Ahora cambia de idea completamente ¿Por qué nos engañó?
810	Ahora casi todas las miradas en España se dirigen a Cataluña con los brotes de coronavirus en Lleida y Barcelona.
811	Ahora celebra su 11er título como estratega merengue (tres Champions, dos Mundiales de Clubes, dos Supercopas de Europa, dos Supercopas de España y dos Ligas) luego de una primera etapa brillante tras sustituir el 4 de enero de 2016 a Rafael Benítez.
812	Ahora China tiene la red ferroviaria de alta velocidad más grande del mundo, junto con métodos avanzados de inspección de las instalaciones y equipos en el tren.
813	Ahora, con el acto cumplido este sábado, llegó el agua que se vuelca en un reservorio de 38 hectáreas que garantizará desde ahora que los piranenses cuenten con agua por el término de un año, más allá de los vaivenes de la naturaleza.
814	Ahora, con el alta definitiva, regresa a su ciudad natal.
815	Ahora con el presidente Andrés Manuel López Obrador el cúmulo de actividades y responsabilidades transferidas a las Fuerzas Armadas rebasa por mucho sus estrictas responsabilidades apuntadas en la Constitución y las Leyes Orgánicas correspondientes.
816	Ahora con las bajas de Nicolás Castillo (un año aproximadamente), Nicolás Benedetti (de 6 a 8 meses) y Renato Ibarra (mes y medio), es latente la reaparición de Roger, incluso, en el clásico contra Pumas del próximo viernes.
817	Ahora, con las reparaciones concretadas, estarán los tres en uso aumentando la capacidad de los mismos.
818	Ahora, con la temporada finalizada, estará en la ciudad vietnamita de Da Nang, situada en el centro del país, donde deberá permanecer catorce días en aislamiento en una base militar.
819	Ahora Cuba hace un reportaje en el NTV de la realidad de estos personajes.
820	Ahora, diversos testimonios han dejado al descubierto la sórdida cultura deque se vivía dentro de Hillsong.
821	Ahora, donde iba a haber cemento y autopista habrá árboles, vida y restauración», destacó la al alcaldesa.
822	Ahora el Ejecutivo asumió como propia la visión explicada por el líder de UP, Pablo Iglesias, que definió a Guaidó como “un dirigente político muy importante de la oposición venezolana”, pero en ningún caso el presidente “legítimo” de su país.
823	Ahora el Ejército Argentino está proveyendo de agua potable a las comunidades y ojalá que se construya una planta potablizadora para toda la región, donde hay alrededor de quince mil personas repartidas en varias comunidades.
824	Ahora ella enfrenta un delito tipificado por la ley como robo de infante y se encuentra a disposición del agente del Ministerio Público; además continúan las investigaciones para dar con el paradero de su posible cómplice, de nombre Raúl.
825	Ahora el muro de contención no es la organización política ni económica, sino el poder compasivo de la población.
826	Ahora el papa Francisco denuncia la actual crisis del capitalismo.
827	Ahora el tema es el desarrollo de la investigación.
828	Ahora el trabajo era impedir que los animales se echaran.
829	Ahora, el trámite parlamentario continuará en el Senado.
830	Ahora, en cuarentena, las pedimos de manera inmediata.
831	Ahora enfrenta múltiples cargos por posesión ilícita de un arma e intento de agresión.
832	Ahora en la Greenberg el 77 por ciento desea ver el país en un rumbo diferente.
833	Ahora en la pandemia siempre lleva guantes, se echa alcohol gel cada cierto rato y anda con mascarilla.
834	Ahora, en plena novena del Santiago, la crisis sanitaria deja a los feligreses sin su querida procesión del 25. "Pierdes ese ambiente, siempre se junta mucha gente, pero es mejor así, para evitar cualquier problema", asegura el sacerdote.
835	Ahora, en 'semis', en la primera eliminatoria a doble partido, deberá hacer una nueva machada; remontar un 1-0 adverso.
836	Ahora es el momento en el que quiere que mucha gente lo conozca porque le hace muy feliz poder dedicarse a esta profesión y que su música llegue a cuantas más personas mejor.
837	Ahora ese promedio sufrió un revés en el 2018 debido al intento de golpe de estado que ha tenido un costo económico grande para el pueblo nicaragüense, pero poco a poco ha venido recuperando su economía.
838	Ahora es necesario avanzar hacia su implementación en el terreno, incluyendo a través de los diversos programas piloto, para que podamos informar sobre progresos concretos en los próximos meses.
839	Ahora, esperará un poco más, aunque las decisiones empezarán a caer como un castillo de naipes.
840	Ahora, "estamos más tranquilos.
841	Ahora están albergados en la Villa Olímpica, sin ropa, comida, ni agua potable.
842	Ahora, esta necesidad vuelve a presentarse.
843	Ahora están en riesgo de tener que dejar las viviendas donde nacieron y crecieron, no solo ellos también sus padres y sus abuelos.
844	Ahora, esta nueva ley, aprobada cuando Canarias se prepara para afrontar un verano inusual, ha sentado como un jarro de agua fría para la patronal del juego en las Islas.
845	Ahora está siendo tratado en la Capital.
846	«Ahora estoy seguro de que nunca lo volveré a comprar», comentó un usuario de la red social.
847	Ahora habrá que hacerlo además con valores acordes con la nueva realidad del mundo que emerge tras esta crisis.
848	Ahora, han fallecido más estadounidenses por COVID-19 que los que murieron combatiendo en la Primer Guerra Mundial.
849	Ahora hay 196 casos registrados en total.
850	Ahora hay que pensar en lo que viene, esto lamentablemente ya no tiene arreglo, era una ilusión muy grande pero hay que ser realistas y cambiar el chip”, sentenció.
851	Ahora hay una expectativa.
852	Ahora he visto tantas como si estuviera encerrado en una cárcel y el carcelero nos diera chance de mirar las estrellas de la televisión.
853	Ahora, la Corporación insular espera contar con algo más de 134 millones de euros, lo que supone una caída de los ingresos del 9,14% respecto al año anterior.
854	Ahora, la denuncia presentada por Conditi asegura que “al obtener datos extremadamente privados y personales de sus usuarios”, Instagram y Facebook tienen la posibilidad de obtener “información valiosa e investigación de mercado”.
855	Ahora la parte que le toca a la Conade es dirigir los apoyos a todo el país y en especial para los deportistas elite (sin descuidar a todos los demás) porque son aquellos los que tienen mayores posibilidades de darle medallas a México.
856	“Ahora la pelota la tiene el Estado nacional.
857	Ahora, la preocupación de algunos expertos es que esto sature las redes de telecomunicaciones y comprometa el tráfico de datos en Internet.
858	Ahora, la salud y reducir los niveles de contagios son lo más importante.
859	Ahora las partes están deliberando las posibles condiciones de este negocio.
860	Ahora las redes sociales han democratizado esa posibilidad, y hay que aprender a lidiar con eso.
861	“Ahora la verdad que se estabilizó la concurrencia de gente, estamos viendo parámetros casi como los que teníamos antes de la pandemia.
862	Ahora les espera un hueso duro de roer.
863	Ahora les pedimos que ganen menos", consignó el titular de Economía.
864	"Ahora lo prioritario es detectar precozmente los casos e identificar a los contactos y el aislamiento y la cuarentena correspondiente donde encontramos positividad", ha expresado la directora general de Salud Pública.
865	Ahora, los jóvenes de China que han nacido o se han criado en España alzan la voz por ellos, sus discretos padres o abuelos que no se atreven a dar el paso.
866	Ahora, luego de superar al virus, la ancianita solo pide una cosa especial cuando abran las puertas: “me gustaría dar un hermoso paseo”.
867	Ahora Marlene se encuentra en terapia intensiva.
868	“Ahora más que nunca él vive y vivirá siempre en nuestro espíritu, en nuestro corazón y dejó un legado no solamente en el arte sino en el amor.
869	Ahora me dejas la vara muy alta para poder lograr lo que tu lograste: el cariño de tanta gente.
870	Ahora mismo no tenemos un estilo de juego.
871	Ahora mismo, sigue un tratamiento inmunodepresor.
872	Ahora Morcas se hace cargo del punto verde.
873	Ahora no se trata del momento de lanzar leña al árbol caído, pero lo sucedido este domingo amerita que se adopten las sanciones correspondientes, independientemente de la jerarquía de los responsables.
874	Ahora nos llamó la asistente social para ver si nos podìamos hacer cargo de este chico, porque el pidió que quería estar con nosotros.
875	«Ahora Nos Toca Participar» lanza nueva plataforma y contenidos a 90 días del plebiscito.
876	“Ahora parece seguro que incluso si el virus está constantemente contenido, el brote amortiguará la actividad económica mundial hasta el segundo trimestre de este año”, indicó un informe de Moody´s.
877	Ahora pasó que los astros se alinearon para que sucediera lo que sucedió, y bienvenido sea”, dice Moreira.
878	Ahora, Pedro Aquino y León buscarán en domicilio conseguir el ansiado trofeo tras una gran temporada en el fútbol mexicano.
879	AHORA: Pedro Sánchez: "A partir del 2 de mayo se podrá salir a hacer deporte o pasear de forma individual"
880	Ahora puedes ver la quinta temporada en Netflix.
881	“Ahora queda el desafío para los próximos meses, que es atender al comercio electrónico, por lo que tenemos que buscar soluciones para la prestación de servicios vía internet para los grupos que aún deberán continuar con el confinamiento.
882	“Ahora que la tasa va en aumento y los aficionados no están acudiendo, es aún peor para el fútbol y la sociedad en general”, aseveró el técnico del Man United, Ole Gunnar Solskjaer.
883	Ahora que muchas personas han estado trabajando desde casa durante más de un mes, la novedad podría estar empezando a disminuir.
884	Ahora que no será posible acudir a los estadios a animar a tu equipo, puedes hacerlo de forma realista desde el salón de tu casa… ¡y contigo a los mandos!
885	Ahora queremos empezar a movernos aún sabiendo que no va a ser lo mismo en cuanto a las ventas y que vamos a tener muchos cambios.
886	“Ahora queremos pisar el acelerador”, ha resumido, “tanto en los cuerpos generales, donde es necesario, como en Sanidad, donde es muy importante” contar con más personal y con contratos más estables.
887	"Ahora quiere decir, que esa plata ha servido para comprarme un carro, por 350 millones de dólares", manifestó en tono sarcástico.
888	«Ahora quiero decir que el rey ha vuelto al trono», clamó eufórico el nuevo monarca antes de lanzarse a cantar en solitario varias estrofas de la canción «American pie», pidiéndole después al público que le acompañara.
889	Ahora quiero disfrutar de mi familia, de mi mujer, de mis hijos.
890	Ahora requiere no solo luchar sino escoger la mejor forma de hacerlo.
891	Ahora reveló cuál ha sido la razón por la que se ha mantenido alejado de Liliana y Lilibeth por tantos años, incluso durante el tiempo que estuvo de reposo por el doble trasplante de pulmón al que fue sometido.
892	"Ahora se despliegan la segunda y la tercera fase reactivadora.
893	Ahora se espera que declare Pablo Ventura, detenido en la ciudad bonaerense de Zárate.
894	Ahora se habla de pasar al siguiente nivel y cambiar de modelo productivo no es solo cuestión de dinero, no es tan sencillo”, advierte Steinberg.
895	Ahora se investiga el orígen de las armas que les secuestraron y sus antecedentes penales.
896	Ahora se investiga si fueron dos los policías que dispararon aunque para ello se espera el resultado de las pericias de las armas secuestradas.
897	Ahora se supone que tenemos que sentir que nuestros compañeros de trabajo son como una familia.
898	«Ahora se trata de consolidar todas estas políticas, de que la sociedad las haga suyas», consideró el exmandatario.
899	Ahora, si consideramos que el 12% de los chilenos no tiene acceso a Internet y por ende no está representado en Twitter, podemos mitigar el sesgo de conectividad.
900	“Ahora, si la gente decide no disolver esa reunión, ¿cómo actuás?
901	Ahora sí van a tener los niños sus baños con agua y sus canchas arregladas para que jueguen”, dijo contenta la madre de familia de dos alumnos de la primaria Emilio Carranza.
902	Ahora, sobre el caso detectado de varicela zóster, esperan que “tomen as medidas para evitar a súa propagación”.
903	Ahora solamente me preparo para el siguiente año que es el Nacional y clasificar para los juegos nacionales.
904	"Ahora solo se compra lo se necesita", apostillan madre e hija.
905	«Ahora solo va a quedar el achatarramiento de una empresa emblemática con mas de 60 años de historia».
906	Ahora su cabeza solo da vueltas para ver cómo llegar a fin de mes y su piso de 35 metros se ha convertido en una especie de jaula.
907	“Ahora también me entero que sale el último comunicado, donde prácticamente me responsabilizan de todo.
908	Ahora, tanto los dos detenidos como el investigado tendrán que responder por la comisión de dos delitos de estafa, si bien la investigación se mantiene abierta para determinar su posible implicación en otros delitos similares.
909	Ahora tendrá que doblegarse ante la que se les avecina, porque Hacienda no está dispuesta a esperar más y los embargos están en periodo ejecutivo.
910	Ahora tendremos que esperar hasta verano para verles en concierto.
911	“Ahora tenemos que enfocarnos en los ‘eventos de supercontagios’.
912	Ahora tengo una ayuda por orfandad».
913	Ahora tiene una ventaja de dos puntos sobre el Madrid, la menor diferencia entre los dos equipos al afrontar el segundo clásico de la temporada desde 2015.
914	Ahora toca meterlo entre las cloacas, los bulos, el fascismo, la prensa patriótica y lo que se les ocurra.
915	Ahora todo son incógnitas, dado que el rostro más relevante de este universo, Yolanda Díaz, no va a abandonar el Ministerio de Trabajo para encabezar la candidatura.
916	Ahora trabaja en su propia tienda de golosinas (Urtxintxa) ubicada en Etxarri Aranatz, y desde hace un año, también como frutero en un supermercado en Sarriguren.
917	Ahora, un estudio revela, según la agencia EFE, que la humedad podría ser el principal factor ambiental que ha provocado la degradación de), una de las pinturas más famosas de la era moderna.
918	Ahora un juez provincial autorizó a su familia a asistir al velatorio.
919	Ahora, un vídeo de TikTok ha vuelto a generar discusiones y dudas sobre lo que ven nuestros ojos.
920	Ahora, vamos a andar a la velocidad crucero que teníamos como cuando teníamos un gobierno nacional y popular como el que tenemos ahora”, expresó por su parte el gobernador Gildo Insfrán, palabras que agradeció el Presidente.
921	Ahora van 18 líderes muertos, en 14 días.
922	Ahora viran la tortilla y empiezan a decir que China es la culpable, que Rusia interfirio en las elecciones.
923	Ahora vive una economía colapsada a causa de los manifestantes respaldados e incitados por la izquierda política.
924	Ahora Zósimo está en su casa.
925	Ahorita estoy trabajando con Jorge Montesino en el Nacional, un entrenador que fue asistente con Diego Coca en Racing.
926	Ahorrar dinero no es una tarea fácil para la gran mayoría de los mortales.
927	“A ímpetu, ganas y garra no le gana nadie, aunque a veces se le vaya la cabeza y acabe viendo una tarjeta por su afán de recuperar balones.
928	A ingresar a la vivienda, los agentes pudieron observar que había 24 aves autóctonas privadas de su libertad en diferentes jaulas; pero además detectaron cinco cardenales amarillos, especie que en la Provincia de Córdoba está prácticamente extinto.
929	A instancia de la auxiliar fiscal Paula Gallo, de la Unidad Fiscal Salta, la jueza federal de Garantías Nº2 Mariela jiménez dio por formalizada ayer la investigación penal en contra de un hombre de 34 años por el delito de transporte de estupefacientes.
930	Aire que respiramos (difícilmente podemos hacer algo aquí) y mediante la ingesta de alimentos ( lo peor son los pescados grandes como atún, emperador, caballa, pez espada.
931	Air France se compromete a garantizar a sus clientes las mejores condiciones sanitarias y de seguridad durante todo el viaje.
932	Aislados en el hospital de Puerto Montt se encuentra cinco personas que fueron evacuadas desde el Crucero Silver Explorer, tras dar positivo por Covid-19.
933	“Aislarse del mundo no es una opción.
934	Ajeno a la orden de una fiscal de La Paz, en el exterior del aeropuerto le esperaba un numeroso y colorido grupo de seguidores del MAS, que le paseó a hombros al grito de “Lucho, Lucho, Lucho”.
935	A José Peseiro yo realmente no lo conocía».
936	A juicio de Leggeri, esta operación es un «hito» para la agencia, que además coincide con el proceso de entrenamiento de más efectivos en su objetivo de llegar a 10.000 agentes fronterizos de aquí a 2027.
937	A juicio del TSXG, la compañía entró en la negociación “con posiciones predeterminadas y un claro obstáculo para no llegar a un acuerdo final”.
938	A juicio de Sadi Melo, se requiere una mayor presencia del Estado durante la emergencia.
939	A Julio lo firmé en Oaxaca, desde un principio tenía un problema en el ojo.
940	Al 2020 le faltan algunos fines de semana largo.
941	Al 20 de setiembre se tenían contabilizados más de 101 mil 908 casos positivos.
942	Al 26 de octubre de 2020, Fitch República Dominicana, S.R.L. Sociedad Calificadora de Riesgos, ha calificado a el emisor Banco Santa Cruz como A- (dom) y el Programa de Emisiones en BBB+ (dom) para instrumentos de largo plazo en el mercado local.
943	Al 31 de diciembre pasado, esas reservas eran de 6.468 millones de dólares, equivalentes al 16 por ciento del PIB o cinco veces la deuda externa da corto plazo, y suficientes para cubrir al menos seis meses de importaciones, según cifras oficiales.
944	Al 5 de junio de 2020, tras 44 días de construcción, no se cuenta con un expediente técnico, no se cumplen las metas del proyecto”, apunta una nota informativa de la Contraloría.
945	Al 84′ llegó el segundo tanto de los potosinos gracias a otro centro tendido al área visitante, esta vez fue Mayada quien envió un buen pase a la “olla” para que Germán Berterame rematara de cabeza batiendo a la zaga necaxista y al arquero Malagón.
946	A la actualidad, se encuentran en estudio doscientos quince (215) casos sospechosos.
947	Alabí, quien no brindó los nombres, edades, ni el sexo de las dos personas, señaló que "los pacientes provenían de España" e indicó que se encuentran en "aislamiento" y que están "estables".
948	Al abrir las puertas de la alacena y al levantar el mármol no encontró comida ni platos guardados, había una escalera secreta que llevaba a la puerta de salida.
949	A la cabeza de los consumos de esos beneficiarios hay productos alimentarios recomendables (como lácteos, proteína de origen animal, verduras y frutas, principalmente).
950	A la Comisión General le corresponde asignar los fondos de formación asignados para cada ejercicio entre las distintas administraciones (estatal, autonómica y local) mediante la aprobación del Acuerdo Anual de Gestión de Fondos.
951	A la comunidad se han enviado 40 agentes estatales de investigación, tres médicos, 80 elementos de la policía del estado y 39 miembros de la Guardia Nacional, agregó la Fiscalía.
952	A la creadora se le ocurrió la idea cuando casi se congela las manos al recoger ropa tendida.
953	A la cuarentena que tenemos, el cerrar fronteras, la cuarentena dinámica, ese tipo de decisiones», remarcó Mostajo, en una entrevista con Unitel.
954	A la espera del desarrollo de la pandemia en Estados Unidos, la temporada 2020 de la NFL, está programada a iniciar el 10 de septiembre.
955	A la espera de medidas más concretas y del plan económico de ayudas que se presentará este fin de semana, el presidente Andrés Manuel López Obrador pidió a las empresas que no litiguen contra esa decisión y apeló a su solidaridad.
956	A la espera de una vacuna contra el nuevo coronavirus SARS-Cov-2, la OMS insta a los países a poner en marcha campañas de diagnóstico generalizadas entre los casos sospechosos, ponerlos en cuarentena y hacer un seguimiento de sus contactos.
957	A la fecha, 2.100 personas han superado satisfactoriamente el coronavirus en Venezuela.
958	A la fecha aún no se reponen de esa pérdida.
959	A la fecha, el total de altas es de 251.400 personas, mientras que el total de pacientes que siguen con la enfermedad en curso es de 78.455.
960	A la fecha, esta institución ha suministrado esta vacuna a 2 mil miembros de la comunidad universitaria y sus allegados.
961	A la fecha han fallecido 252 efectivos, informó ministro del Interior.
962	A la fecha, más de 25,000 personas se han beneficiado con estas donaciones de kits de aseo personal y alimentos durante la emergencia por covid-19, en ocho regiones del país.
963	A la fecha se descartaron 582 casos.
964	A la fecha, se registran 7 mil 55 casos de COVID-19, de los cuales 5 mil 540 están activos, mil 261 recuperados y 252 fallecidos.
965	A la fecha, suman 67 defunciones por este padecimiento.
966	A la gran toxicidad del producto se unieron unas nefastas prácticas de fabricación y manipulación de estas sustancias.
967	A la hora de colocárselas y retirarlas del rostro hay que tomar todas las precauciones posibles para no entrar en contacto con la tela y realizar un buen lavado o desinfección de manos, tanto antes, como después de la operación.
968	A la hora de hacer un seguimiento del comercio en la zona, el presidente de Distrito Mallos considera que hay falta de entusiasmo y que los establecimientos no terminan de despertar.
969	A la hora de invitar a extranjeros a ir a su país, el presidente expresó: «España os espera desde el mes de julio y quien pise España, puede contar con que pisa un suelo con garantías sanitarias y comprometido con la sostenibilidad de nuestro planeta”.
970	A la hora de la autocrítica, evitó hacer balances con la campaña en marcha, a pesar de que lleva ya tres años en el club: “Al balance lo haremos después de que termine el campeonato, todavía sigue en marcha y hay expectativas, ilusiones.
971	A la hora de los aplausos y las consignas revolucionarias, a esa a misma hora, otro joven venezolano era víctima de una ejecución extrajudicial.
972	A la invitación se suman Barrio Latino Radio y la Escuela de Literatura A. F. Oliva.
973	Al aire libre, el arte público permite a la gente relacionarse con un objeto plástico, por supuesto, pero también, en el caso de una obra como esta, con un escritor notable y todo lo que puede representar más allá de la literatura.
974	A la izquierda del ring, con 74 años, pelo amarillo-platino y rostro rubicundo, el actual campeón, el neoyorquino Donald John Trump, de 1,90 de talla y 108 kilos.
975	A la luz de los resultados, el aislamiento obligatorio parece estar funcionando.
976	A la máxima competición de clubes a nivel continental le restan por jugar varias eliminatorias de octavos y la fase final al completo, por lo que la está tratando de encontrar el modo para poder concluir la temporada satisfactoriamente.
977	A la misma hora,, que ya volvieron de su partido en París, vencieron 97-92 a los New York Knicks.
978	Al año siguiente, con 20 recién cumplidos, emigró a España para jugar en Casablanca de Zaragoza.
979	Al año siguiente murió tras encajar un golpe fatal en la cabeza durante su pelea número 27, precisamente a los 27 años de edad.
980	Al año siguiente se afilió a la UCR y comenzó su tarea militante.
981	A la par, como parte de sus políticas de salud pública, el gobierno de aumentó en 600% la capacidad hospitalaria en para atender a los enfermos de Covid-19 y seguir brindando atención a los pacientes de enfermedades crónicas y no transmisibles.
982	Al apoyo de los pescadores se suma también el de WWF Chile, que ve en este ECMPO, actualmente acogido a tramitación, un caso pionero respecto al aporte que puede hacer la Ley Lafkenche para la conservación de la naturaleza.
983	A la pregunta de si el Ejecutivo actuará si Madrid se resiste a tomar esas medidas y la presión hospitalaria sigue, Franco ha respondido: "Si se da esa situación, el Gobierno de España actuará en consecuencia, es la sensación que yo tengo".
984	A largo plazo no sabemos nada.
985	Al arribo efectivamente vimos que era un camión, el cual cayó en un registro de la Comisión Federal de Electricidad () y al caer una de las llantas traseras origina un corto y así se origina también el incendio”, explicó el oficial.
986	A las 00:01 se celebró la primera boda homosexual, que se retransmitió en vivo.
987	A las 15:00hs aproximadamente se reunieron allí un grupo importante de gente, empleados municipales y las tres personas mencionadas (Gómez, Silvi y Vera).
988	A las 17,00 horas llegará la segunda sesión para el mantenimiento de toda la familia y que grandes y pequeños disfruten de los beneficios de la actividad física.
989	“A las 23,30 se verá el posteo de una imagen para que cada uno salude a los ex combatientes que conozca”, comentaron en la CEMA.
990	A las 4:30 horas los servicios de emergencia se movilizaron al paso a desnivel del Bulevar a Zacatecas frente al Centro Comercial Altaria luego de que en carriles de sur a norte una camioneta Mazda blanca con placas de Jalisco estaba volcada.
991	A las 6 de la tarde el transporte público suele estar abarrotado.
992	A la salida de la tienda hay un pequeño letrero hecho para que los compradores honestos se fotografíen en él.
993	A las autoridades les preocupa que las inundaciones pueden ocasionar deslizamientos adicionales y debiliten las bases del Puente Colonial Cervantes, provocando su colapso.
994	“A las autoridades municipales de Rosario, les pedimos que se sumen a este reclamo que surge de la sociedad civil”, reza una parte del comunicado enviado a los medios de comunicación.
995	A las cuatro de la mañana, personal técnico realizó la valoración de las personas a trasladar, los informes médicos, jurídicos, criminológicos, toma de fotografías de control y de huellas.
996	A la semana siguiente me someto a la segunda prueba la cual dio negativo en sangre y positivo en el hisopado, este resultado me hacía ser positiva.
997	A las mujeres, niños y ancianos se les sometió a marchas forzadas por el desierto sin alimento ni agua.
998	A las seis y media de la mañana se reunieron los trabajadores, que apenas tenían más aliciente que la palabra, y dije: ‘Esta visita se tiene que celebrar, faltan 72 horas’.
999	A la tienda virtual espirituana se accede a través de la plataforma TuEnvio.cu.
1000	A la transmisión televisada se le anexaron imágenes sobre el movimiento y un rezo en el Santuario de Nuestra Señora de Fátima.
1001	A la travesía se sumará su hija mientras que su hermano Patricio la espera ya instalado.
1002	“Al aumento de las pensiones en diciembre del 2019, se suma la rebaja en las contribuciones y el costo de los medicamentos, además de la disminución del 50% en el transporte público, que entraría en vigencia en 1 julio 2020”, mencionó Sichel.
1003	A la vez, el mandatario nacional cuestionó la gestión de (Juntos por el Cambio) al aludir a "cuatro años de olvido permanente”.
1004	A la vez, esa misma Declaración Jurada permitirá a las autoridades locales el rastreo del recorrido de cada vehículo ingresante mediante un sistema de registro que cada jurisdicción disponga para tal fin.
1005	A la vez que acotó que se pudieron rescatar 562 máquinas de votación y 724 dispositivos de huellas dactilares.
1006	A la vez que negó que Directv saliera del país porque no pudo cumplir con las leyes venezolanas.
1007	A la vez se lanza también un mensaje pidiendo a los ciudadanos "que si los tiramos que sea en las papeleras".
1008	A la vez, Silva invitó “a aquellos vecinos que puedan hacerse un ratito y tengan un juguete -puede ser nuevo o usado- lo donen para los que menos tienen y así poder llevar alegría a un niño en su día”.
1009	A la vista de las cifras nacionales de contagios por coronavirus, los gobiernos federal y de los 16 estados federados han decidido prorrogar hasta el final de Semana Santa las restricciones de la actividad comercial acordadas el pasado 22 de marzo.
1010	A la vuelta apenas quedaban un par de semanas para el comienzo liguero.
1011	Al ayudar a nuestros compañeros neoyorquinos a permanecer seguros en sus hogares, podemos continuar nuestro camino hacia la recuperación económica”.
1012	A la zona llegaron en pocos minutos los efectivos de Seguridad Pública acompañados de unos paramédicos locales, éstos últimos revisaron al agraviado y confirmaron que ya no tenía signos vitales.
1013	Albacete incluirá en sus talleres de forma específica temas del sector de Economía Digital.
1014	Al Bano quiere a estas alturas de su vida dejar enterradas ciertas polémicas.
1015	Alba Vergés ha avisado de que en los próximos días se registrarán más casos de positivos por coronavirus en la zona.
1016	Alberto: “El encierro de la gente no puede ser eterno”
1017	Alberto Fernández anunció hoy, en su discurso inaugural de las sesiones ordinarias del Congreso Nacional, el envío en diez días de un proyecto de Ley de Interrupción Voluntaria del Embarazo y de otro para reformar la Justicia federal.
1018	Alberto Fernández dejará Roma el domingo 2 por la noche, con destino a Alemania, donde está previsto un reunión al día siguiente -el lunes 3 de febrero- por la tarde con la canciller Angela Merkel, en Berlín.
1019	Alberto Fernández destacó que el «esfuerzo» realizado durante el aislamiento obligatorio «tuvo sentido» y permitió que la Argentina se encuentre «entre los países con menos muertos» del mundo.
1020	Alberto Fernández dijo que transferirá un punto de la Coparticipación Federal, que implican unos 35.000 millones de pesos por año, a la Provincia de Buenos Aires.
1021	Alberto Fernández: «El costo fiscal de las jubilaciones de privilegio es altísimo»
1022	Alberto Fernández presentó Programa Acompañar: “Una mujer maltratada necesita un espacio para dejar de sufrir” Both comments and pings are currently closed.
1023	Alberto Fernández: “Recibimos una Argentina endeudada y paralizada”
1024	Alberto Fernández respeta sus propias convicciones y no debería sorprender que introduzca en la audiencia papal su decisión política de remitir al Congreso la ley de Despenalización del Aborto.
1025	Alberto F. estaba acompañado de su mujer, Fabiola Yáñez, y el canciller Felipe Solá.
1026	Alberto sobre la salida gradual de la cuarentena: “los chicos seguirán sin.
1027	Al cabo de ese tiempo, si ha sido bueno, te llevas la diferencias.
1028	Alcalde Codina: “El costo de la pandemia de coronavirus no se puede.
1029	Alcalde Codina por entrega de alimentos: “Tengo 200 personas en la calle repartiendo cajas, en…
1030	Alcalde de Nueva York anuncia más medidas.
1031	Alcaldes reformistas de La Romana y El Llano desmienten se hayan.
1032	Al calor de la coyuntura se generó un nuevo paradigma de convergencia social y plural que tomó cuerpo en el MCPASXXI-GRO.
1033	Alcanzar esto requirió de un gran esfuerzo, pero, a pesar del avance que significa, se reconoce que hay diversas recciones políticas negativas que han limitado los efectos positivos de esta.
1034	Al carnaval se integran cada año como asesores el Clúster Turístico de Santo Domingo y el Ayuntamiento del Distrito Nacional.
1035	Al cesar el fuerte oleaje y los vientos violentos en el Golfo de México, después de varios de inactividad, mse reanudaron las actividades portuarias en Coatzacoalcos.
1036	«Al cierre del 18 de mayo, más de 231.000 afiliados registraron sus solicitudes para el retiro del 25% de sus fondos», anunció el martes la Asociación de las Administradoras de Fondos de Pensiones en su cuenta de Twitter.
1037	Al cierre de la jornada del viernes 17-01-2020, los resultados son:pic.
1038	Al cierre del día de ayer, 31 de agosto, en Cuba se encuentran ingresados en hospitales para vigilancia clínica epidemiológica mil 206 pacientes, de ellos: en vigilancia 28, sospechosos 605 y confirmados 573.
1039	Al cierre del presente informe no era identificados los delincuentes.
1040	Al cierre del presente informe se conoció que hackearon la cuenta de Facebook del consejero Walter Jorge.
1041	Al circular por carretera, aconsejó asegurarse de que todos los pasajeros utilicen el cinturón de seguridad; y advirtió que los niños menores de siete años están obligados a permanecer en los asientos traseros.
1042	Alcoa acusa a trabajadores de "intimidación y violencia" y anuncia que pone lo sucedido en conocimiento de las autoridades.
1043	Al comprobarlo, se preguntó qué eran las áreas oscuras entre ellos.
1044	Al concluir la encuesta, el matrimonio Aysa Damas llamó a la población campechana a participar en el conteo que inicia hoy 2 de marzo y concluye el día 27, pues es una herramienta esencial para el desarrollo del país, estado y los municipios.
1045	Al conmemorarse este domingo el Día de los Padres, el corazón de la vicepresidenta de la República, Margarita Cedeño vibra con el recuerdo del suyo, a quién dijo que extraña y ama donde quiera que esté.
1046	Al conocer la resolución de la SCJN, el ministro González Carrancá declaró que no comparte “la determinación de que el asunto no sea procedente”.
1047	Al consultar a las autoridades sobre el tema, la respuesta es que el horario lo determinaron porque tendrán allí la colaboración de la Policía.
1048	Al contrario, el azúcar en la sangre disminuye si no los consumes en mucho tiempo porque no hay mucha glucosa en tu sistema.
1049	Al contrario estimulan en los adolescentes la práctica sexual sin límites.
1050	Al contrario, los convictos, una vez liberados, deben declarar obligatoriamente que estuvieron presos cada vez que busquen un empleo.
1051	Al contrario que el sticker "En casa" de Instagram, en este caso las Stories que lo utilizan no se muestran juntas, quizá porque a los usuarios no les ha acabado de convencer ese formato.
1052	Al contrario, se trata de riesgos asegurables.
1053	Al contrario, se trata de una práctica muy sana que deberíamos de extender a más empresas y servicios para que nuestra economía sea cada vez más competitiva.
1054	Al contrario, siempre demostró ser una persona de lucha y de superación", resaltó Lissete a través de un video que publicó en su cuenta personal de Facebook.
1055	Al contrario, siempre persistimos en solventar las diferencias mediante diálogos y solucionar las disputas a través de negociaciones.
1056	Al contrario: tenemos una lucha conjunta contra el crimen organizado y el terrorismo”, sentenció.
1057	Al contrario, vamos a seguir trabajando, vamos a seguir avanzando y vamos a demostrar que, con trabajo, sí se puede transformar una institución o cualquier poder del estado”, señaló enfático el líder camaral.
1058	Aldea San Rafael- El Club Atlético San Rafael participó recientemente, junto a más de 40 instituciones deportivas de Entre Ríos y distintos…
1059	Al debate se sumó quien fue el ex ministro de Economía de Vidal durante casi toda su gestión, Hernán Lacunza.
1060	Al despedirse de los vecinos del Fraccionamiento Cima 2, los Legisladores Federales exhortaron a continuar con las medidas preventivas ante el Covid-19 como lo es el lavado constante de manos.
1061	Al despertar hace café para él y sus compañeros y la rutina de la mañana anterior se repite.
1062	Al día de ayer, el sistema tenía 3,566 camas para covid-19, de las que 1,066 estaban ocupadas.
1063	“Al día de hoy, no pude identificar el momento en el que estuve expuesto al virus”, reconoció el ex intendente mercedino en declaraciones radiales.
1064	Al día de hoy, se encuentran hospitalizados 389 pacientes, de los cuales 315 están conectados a ventilador mecánico y 91 se encuentran en estado crítico de salud.
1065	Al día de hoy son 10 los casos positivos siendo 642 las personas que se encuentran aisladas con seguimiento telefónico.
1066	“Al día de hoy tenemos una semana para seguir de cerca esta evolución y cortar porque todavía estamos lejos del 75% de las camas ocupadas”, subrayó Gollan.
1067	Al día de hoy todos los distritos de la provincia de Buenos Aires están en la etapa del distanciamiento menos General Pueyrredón (Mar del Plata), Bahía Blanca, San Nicolás, Laprida, Pila, San Cayetano, Balcarce, Castelli, Roque Pérez y Tandil.
1068	Al día de la fecha, se encuentran internadas 509 personas en camas de unidades para adultos Covid-19, lo que representa del total de camas en la provincia Córdoba.
1069	Al día siguiente de las riadas tendríamos los embalses por debajo de la mitad y deberíamos decretar medidas de restricción por sequía», argumentó Molist.
1070	Al día siguiente fui al centro de la ciudad y el subte estaba repleto de gente.
1071	Al día siguiente, la alcaldesa de la municipalidad de Providencia informó que Chile puso a disposición del gobierno de Nicolás Maduro unavión para repatriar que permanecen en los albergues.
1072	Al día solemos atender entre 50 y 60 personas, pero hoy solo han venido dos”, comentó.
1073	Al director le encantó la idea, aunque los productores sugirieron que no lo hiciéramos, pero Sebastian también aceptó y lo hicimos.
1074	Aldosivi de Mar del Plata derrotó esta noche a Argentinos Juniors 1 a 0, en su visita al barrio porteño de La Paternal, por la segunda fecha de la Zona 5 de la Copa de la Liga Profesional de fútbol.
1075	Alegando motivos de salud pública, extendió el voto una semana y permitió que se votara en casas, patios, parques y sobre los tocones de los árboles.
1076	Alegan que existen construcciones prefabricadas “que no se ajustan a la licencia para la que fueron otorgadas”
1077	Alegrías con alimentos de la casa.
1078	Alegrías por mensaje de un empleo nuevo.
1079	Alegrías y celebraciones ya que tienes un cambio y éxito.
1080	Alegría ya que fijas una fecha para una boda.
1081	Alejandro Catena intentó un pase en profundidad pero Álvaro García estaba en posición de fuera de juego.
1082	Alejandro inició el proyecto en el 2017 y Miguel se incorporó en 2018.
1083	Alejandro Sánchez, presidente del Colegio de Farmacéuticos en Lugo, asegura que los test de anticuerpos sólo sirven para detectar la reacción de un organismo en contacto con el Covid.
1084	Alejandro Sanz presenta el nuevo video de “El Trato”
1085	Aleksandr Lukashenko acentuó que es el derecho de cada persona de poner la firma o no.
1086	Al elegir permanecer abierta, tomó el ejemplo del presidente Alexander Lukashenko, quien se ha resistido a imponer estrictas medidas de confinamiento.
1087	Alemania, Francia y Gran Bretaña muestran “preocupación” ante las posibilidades de que la confrontación entre Washington e Irán genere en una guerra en la convulsa región del Medio Oriente.
1088	Alemania supera los 2.500 casos en el balance diario de coronavirus y suma 19 muertos.
1089	Al empaparse de información que dosificada les ha llegado por mi esposa y yo mismo, quienes vemos los reportes y recomendaciones de los gobiernos estatal y federal, gradualmente cedieron en cuestionarnos.
1090	Al encontrarse en una playa, la vivienda de Wendy está equipada con ventiladores de techo, como el que tiene en la sala, el cual le permite refrescarse durante la temporada de calor.
1091	«Alentamos a los miembros en sus esfuerzos de ministración para que se cuiden unos a otros», según el comunicado.
1092	“Al entrar en los años 2020, América Latina debe tomar medidas para garantizar que los próximos cinco años no sean años perdidos.
1093	Al entrenador se le consultó sobre algunos legionarios que volverán a la actividad como los que juegan en España, Italia y Portugal y de los que tiene oca acción como el caso de Denil Maldonado en México.
1094	Al entrevistar y requisarlo, la policía encontró dentro de su mochila dos tiras de carne tipo costilla y un trozo de hueso con carne fresca, por lo cual se procede a su detención.
1095	Ale Piedra, muy buen análisis.
1096	Al episodio lo investigaba la Policía, aunque la tarea no era sencilla.
1097	Alertaba de que «se robarán buzones, se falsificarán papeletas e incluso se imprimirán de forma ilegal y se firmarán de manera fraudulenta» y de que si se vota por correo será una «elección amañada».
1098	Alerta, necesitamos instrucciones de urgencia".
1099	Alertaron que están emergencia porque se dejará en la calle a más de 36.000 profesores en el país.
1100	Al escuchar esto, le explicó que ellos no elegían ir últimos por lo que eso no era "su culpa".
1101	Alexa Bliss cambió completamente su personaje y ahora está alineada con ‘The Fiend’, y ahora ambos han sido reclutados por Raw en el reciente Draft.
1102	Alexander Lázaro, médico oncólogo de EsSalud, explica que el incremento de casos de cáncer de colon en la población juvenil se debe a la mala alimentación y la poca actividad física que realiza este grupo etario.
1103	Alexéi Navalni se encuentra ya en Berlín para ser tratado por especialistas alemanes de un supuesto envenenamiento que le provocó la entrada en coma.
1104	Al existir conexidad entre las solicitudes, se estimó conveniente y necesario que se tramiten y resuelvan en un solo procedimiento.
1105	Álex Ruiz fue el primer alcalde que instó por apostar por infraestructuras sostenibles que sustituyan las actuales.
1106	Alfaro le pidió a sus colaboradores "redoblar los esfuerzos en tiempos de crisis"
1107	Al final, aparece un logotipo parecido al de la actual Administración con el título Gobierno de México con la leyenda «Haciendo la peor historia».
1108	Al final, Automóvil Panamericano deja como legado el talento que algún día detectó para sus filas, quienes hoy participan en diversos medios en internet y lo hacen con buena escuela.
1109	Al final de la novela de Lampedusa, el príncipe Salina, un viejo aristócrata desencantado, comprende que su mundo está a punto de desaparecer.
1110	“Al final del día, solo quiero que se haga justicia de la manera correcta.
1111	Al final del ejercicio se habían acumulado casi 50.000 millones de euros de facturación, lo que supuso un crecimiento superior al 20% con respecto al año anterior.
1112	Al final del juego, “DrNightWatch” anotó su cuarto gol, pero la Final estaba decidida.
1113	Al final, después de gritar vivas en favor del Presidente, de Morena y de la 4T, los legisladores volvieron a sus curules para continuar con la discusión del Presupuesto de Egresos 2021.
1114	Al final de su camino, eventualmente alcanzan las células granulares en el cerebelo, donde se almacena información particular.
1115	Al final dio unas cuantas palabras de motivación.
1116	Al final, dio un mensaje más personal en el que dijo que sin el trabajo de todos y todas, alumnos y docentes, “nada es igual; en estos días de pandemia cambiamos los libros por la computadora y el salón por un rincón de nuestra casa.
1117	«Al final es como que vinieras a hablar conmigo por un crédito o algo», dijo el banquero pensando en la excusa que podrían dar si los veían juntos.
1118	Al final eso tenía que salir por algún lado y ha sido por el lado de Patxaran, el joven proetarra navarro que coprotagoniza la novela.
1119	Al final, ésta es la que te permite estar protegido en tiempos de crisis.
1120	Al final, estás dándole los óvulos a unas clínicas para que los vendan por una cantidad mucho más alta, con un beneficio impresionante, poniendo en juego la salud de las donantes.
1121	Al final, había gente en las calles lionesas, hablando o volviendo a casa, hasta casi la 01.00 del sábado, añadió.
1122	"Al final hablas con alguien que ya se ha salido de esa rueda.
1123	Al finalizar el tercer cuarto la diferencia, la máxima hasta entonces, era de 25 puntos, reflejando el marcador unos números de 68 a 43, imposibles ya de remontar en tan sólo 10 minutos.
1124	Al finalizar una sesión ordinaria del parlamento, presidida por Luis Parra, Juan Guaidó irrumpe violentamente en el hemiciclo acompañado de diputados que le apoyaban.
1125	“Al final llegan a un acuerdo y lo quieren disfrazar en este envoltorio de acuerdo coordinado cuando al final es la impotencia de actuar cuando la situación está desbocada”, ha recriminado.
1126	Al final lo he intentado todo para luchar por la victoria."
1127	Al final Motagua aún con la derrota avanza a semifinales y deberá jugar doble partido contra Marathón, primero en el estadio Nacional y luego cerrarán en el estadio Yankel Rosenthal de San Pedro Sula.
1128	«Al final no fue una mala decisión, no nos va mal.
1129	Al final solo quedó un mal recuerdo y un tremendo susto entre ellos, por lo cual personal de Protección Civil recomendó a los habitantes del sector mantener la calma y retornar a sus domicilios.
1130	Al final, también son gente de orden.
1131	Al final terminó muerto en un supuesto enfrentamiento con elementos del Ejército Mexicano.
1132	Al final, todo se quedó en un susto ya que, después de las pruebas a las que ha sido sometido el capitán del Real Madrid, todas han descartado algún tipo de lesión en la rodilla y todo se queda en un golpe.
1133	Al fin y al cabo, es lo que hacen todo el tiempo los altavoces inteligentes.
1134	Al fin y al cabo, la compañía ha de limitarse a analizar la información pública de los perfiles, por lo que solo puede realizar clasificaciones y recopilatorios teniendo en cuenta las bio que escriben los usuarios en sus perfiles.
1135	Al fin y al cabo, no se entendía muy bien si no se estaba en la adolescencia y tampoco estaba claro que no fuese a ser una de tantas de esas grandes promesas (como Snapchat) que al final no fueron tanto.
1136	Al fin y al cabo, su objetivo compartido es librarse por falta de indicios delictivos o buscar nulidades.
1137	Alfonso Cuarón, Guillermo del Toro y Robert Zemeckis intentaron que esta película se basara aún más en el cuento pero respetando por completo su propia visión.
1138	Alfonso Godínez Mendiola Ante la contradicción del Presidente Andrés Manuel López Obrador, quien reiteradamente dijo que no se endeudaría al país.
1139	Alfonso Ramírez Cuéllar tendrá que esperar hasta el próximo miércoles para que el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación dé por buena su elección como presidente de Morena, por cuatro meses.
1140	Alfredo Tena fue destituido, después de tres años, al frente del proyecto de juveniles en Coapa.
1141	“Al futbolista mexicano lo defino como muy bien dotado de manera técnica, noble a la hora del sacrificio y con una muy alta predisposición para asumir ideologías de juego”.
1142	Al ganar en las cuatro categorías principales que la premiaron como mejor nuevo artista, y como autora de la canción, la grabación del año y el álbum del año.
1143	Algo apenados, me invitaron a tomar con ellos esa “sopa de fideos” que era lo único que iban a comer durante el día.
1144	Algo así pasaría ahora, si se confirman los rumores que indican que los líderes (San Martín y Atlanta) de las zonas del torneo que la AFA decidió dar por terminado ingresarían con el campeonato avanzado.
1145	Algo bastante lógico si se tiene en cuenta que cada salida al monte supone más de seis horas recorriendo parajes en los que apenas se cruzan con alguien.
1146	Algo cambió en el último año.
1147	Algo con el freno de mano de un vehículo.
1148	Algo en un estacionamiento con alguien que te gusta.
1149	Algo ha pasado con él que le ha guiado en la dirección equivocada.
1150	Al goleador uruguayo se le abrió un expediente disciplinario por el incidente.
1151	Algo muy poco práctico, desde luego.
1152	Algo muy positivo es dejar claro que todas las personas, también los más pequeños, pueden aprender cualquier cosa desde casa.
1153	Algo que, a su juicio, "les acaba colocando donde se merecen".
1154	Algo que, a su juicio, olía a "blanqueo".
1155	Algo que consta en varios informes previos a los trabajos elaborados por la constructora responsable del proyecto como de la Comunidad.
1156	“Algo que debemos tener siempre presente es que más del 95% de las empresas en el Perú son pequeñas.
1157	Algo que, llegada una catástrofe de las dimensiones de la pandemia del coronavirus, ha colapsado las economías de todos los países: sin producción, sin transporte, sin reservas.
1158	Algo que los políticos no han mostrado.
1159	Algo que, por otro lado, tampoco tenía planeado el equipo blanco que no va a hacer grandes desembolsos ahora mismo y, de hecho, parece que no va a llegar nadie este verano.
1160	Algo que se escucha en muchas historias clínicas es que mujeres se sienten culpables de la impotencia eréctil de los hombres, y de hombres que mienten y les dicen “esto sólo me ha pasado contigo”.
1161	Algo que se hizo realidad en la mañana de este jueves, cuando salía de su confinamiento de más de un mes para liderar, en sustitución de Quintana, el programa matina del Telecinco.
1162	Algo que yo decía es que nosotros tenemos que resolver lo urgente.
1163	¿Alguien de la empresa Ribera Salud o de la empresa o fondo de inversión americano de la que es filial está afiliado a algún partido político español?
1164	Alguien que se va de tu vida.
1165	Alguien se queja de ti ante un superior, pero tú te llevas la gloria.
1166	Alguien tiene conocimiento de la situacion en el municipio Placetas, provincia Villa Clara.
1167	¿Alguna anécdota que quieran contar?
1168	Algunas biografías le consignan este día como su nacimiento, pero según el calendario juliano en esta fecha fue bautizado.
1169	Algunas cadenas de gimnasios se jactan de anunciar que no hay superficie que no se desinfecte, ni máquina que no se limpie.
1170	Algunas crónicas hablan de más de 10 mil víctimas.
1171	Algunas de ellas, como "Lux in tenebris", "Mointes", "O guía da danza de espadas", "O Pelingrín", son un verdadero prodigio y tendrán que llamar poderosamente la atención.
1172	Algunas de las editoriales para estas compras son Casalini Libri y Ammon RA.
1173	Algunas de las más comunes son las parálisis de un lado del cuerpo, la pérdida de fuerza y la dificultad para hablar.
1174	Algunas de sus publicaciones son: Educación emocional y bienestar (2000), Psicopedagogía de las emociones (2009), La educación emocional en la práctica (2010), Educación emocional.
1175	Algunas famosas del medio artístico optaron por esta última y cuando decidieron que era momento de un reinicio, eliminaron todo rastro de su pasado en las redes.
1176	Algunas fuentes señalan que podría ser extraditado a Estados Unidos, donde es buscado por el asesinato de la funcionaria consular Leslie Ann Enríquez Catton y del sheriff Arthur H. Redfels.
1177	Algunas jurisdicciones han informado de un aumento de la actividad de los roedores a medida que estos buscan nuevas fuentes de alimentos.
1178	Algunas mujeres prefieren llorar en soledad, otras se refugian en sus familiares.
1179	Algunas multinacionales están ofreciendo a sus colaboradores que trabajan vía remota un “Kit Corporativo” que les permita mantener el estándar (o el estatus) que tienen en la oficina.
1180	Algunas ni siquiera han designado las zonas vulnerables aunque la directiva es del año 1991.
1181	Algunas pautas para cuidar la salud mental durante la cuarentena.
1182	Algunas películas la igualaban (por decirlo suavemente) en calidad.
1183	Algunas personas cuando utilizan el servicio y cuestionan a los tricicleros por qué no cumplen con las medidas sanitarias, ellos argumentan que utilizar cubre boca les provocaría más cansancio por la dificultad de respirar libremente.
1184	Algunas personas lloran pero se logra lo que quieres.
1185	Algunas personas que compartieron con ambos aseguran que él siempre fue posesivo, celoso y violento, pues varias veces lo vieron agredirla.
1186	"Algunas personas quieren perpetuar los beneficios sociales, pero nadie vive así", ha dicho durante un discurso en la presa de Itaipú, hasta donde se ha desplazado a su vez el presidente paraguayo, Mario Abdo Benítez.
1187	Algunas personas sí llegan a tener un shock anafiláctico mientras nadan.
1188	Algunas personas utilizan la figura del préstamo como un mecanismo de apalancamiento financiero, de modo que puedan cumplir objetivos de forma más rápida.
1189	Algunas veces, al terminar su jornada, ya el diario, ubicado en Matamoros, salía discreto por una escalera que conducía al área de talleres.
1190	Alguna vez dije que recordaba unas vacaciones con él, pero eran engaños; era mi mente inyectándose el deseo de que fuera así.
1191	Alguna vez, una dirigente del gremio liderado por Baradel, en un mensaje cargado de rencor, sostuvo que “nosotros seguiremos en las aulas y las calles.
1192	Algún cliente que llegaba con los zapatos para arreglar porque ya no podía más, pero eso sí, pidiendo lo justo para seguir tirando”.
1193	Algún debilitamiento es probable que ocurra cuando el centro se mueva sobre la Española con algún fortalecimiento el viernes.
1194	¿Algún médico serio puede decir con certeza que un portador sano no va a contagiar a otras personas en ningún caso?
1195	Algunos adultos lloraban y se sentían en un “hoyo negro”, incluso dos de ellos tuvieron pensamientos suicidas cuando estuvieron lejos de sus hijos.
1196	Algunos aseguran que es evidente que usaron un filtro, y otros creen que se trata de un doble, pues la voz de este personaje no se parece para nada a la del original.
1197	Algunos centros de la provincia están optando por internar a sus trabajadores temporalmente para blindar el interior ante la amenaza del https://t.
1198	Algunos ciudadanos de inmediato asignaron en esa publicación que era falsa, otros estaban incrédulos sobre la veracidad, pero la duda se plantó cuando el logotipo oficial del gobierno lo expresaba.
1199	Algunos, como el execonomista jefe del Tesoro Italiano, Lorenzo Codogno, están pidiendo ya un rescate.
1200	Algunos con enfermedades crónicas y con limitadas medidas sanitarias frente al Coronavirus, tuvieron que enfrentar esta crisis en un país que, hasta el cierre de esta publicación tenía 405 contagiados confirmados y cinco muertos.
1201	Algunos de ellos respondieron que sí, que pese a pedirle al dueño varias veces que querían salir, no se les permitió.
1202	Algunos de estos comparadores web muestran también la evolución del precio de un producto durante los últimos meses para así detectar subidas y bajadas.
1203	Algunos de los clientes que ha gestionado en el ecosistema digital son Repsol, ViacomCBS o el Museo Thyssen.
1204	Algunos de los combates que he visto son de los más increíbles, atléticos y de mayor ritmo que he visto.
1205	Algunos de los damnificados esperan desde hace dos días en los techos de sus casas y otro tipo de construcciones como una empacadora de banano en la finca Copén, cercana al municipio de La Lima.
1206	Algunos de los empujones son con personas de playeras blancas.
1207	Algunos de los estudiantes que actualmente estudian en la academia han valorado positivamente su experiencia.
1208	Algunos de los puntos que se modificaron tienen que ver básicamente con la limitación de la discrecionalidad dado que limitaron la posibilidad de transferir gastos de capital a gastos corrientes.
1209	Algunos dicen que estas palabras significan “comer” y “arroz”.
1210	Algunos dicen que esto no tiene ninguna importancia", explica.
1211	“Algunos dicen que la ayuda del gobierno a las familias afectadas no ha sido suficiente o no ha llegado a tiempo.
1212	“Algunos están aprovechando la situación para fomentar divisiones, generar ventajas económicas o políticas, iniciar o intensificar conflictos”, dijo, sin ofrecer más detalles.
1213	Algunos expertos consideran que muchos trabajos van a desaparecer, reemplazados por las nuevas tecnologías, otros tantos permanecerán; pero lo que es muy probable que cambien son las maneras de trabajar.
1214	Algunos fabricantes ya han tenido que reducir la producción en sus plantas fuera de China, y la lista se incrementa a diario.
1215	Algunos famosos publican en sus redes sociales sus rutinas de ejercicios.
1216	Algunos globos sonda apuntan que la decisión sobre su posible retorno será tomada por la Casa de su Majestad.
1217	Algunos hasta aseguraron que ahora irán a cargar combustible a las instalaciones de CargoGas para que la empresa pueda seguir ayudando a los perritos de la calle.
1218	Algunos jugadores han sugerido que los bateadores de los Astros podrían ser castigados con pelotazos como una forma de hacerle pagar, en parte, por el engaño que hicieron a sus colegas.
1219	Algunos la mezclan con agua.
1220	Algunos lectores empiezan no obstante a abonarse a varios medios a la vez, como a uno nacional y otro local, según el estudio.
1221	Algunos medios informativos forman parte de la contienda, se han subido al cuadrilátero y en no pocos momentos culpan a un solo hombre de lo que está sucediendo en México como país.
1222	Algunos me mandaron mensajes privados, veo que son súper grosos y está buenísimo, que aún se acuerden de Hip Hop Man, y que uno haya sido una influencia.
1223	Algunos miembros de la corporación municipal de Monzón han acudido a la misa aunque sin sus bandas oficiales.
1224	Algunos ofrecen grandes beneficios, atractivas bonificaciones, pero es importante verificar primero que sean sitios certificados, que ofrezcan juegos que le gusten al usuario y cumplan la normativa legal.
1225	Algunos peleadores locales fueron convocados para reemplazar a los atletas que vendrían del extranjero.
1226	Algunos pilotos han tenido algunas dificultades para marcar sus mejores registros, los cuales han sido eliminados por la FIA por superar excesivamente los límites de la pista.
1227	Algunos reportes sugieren que las personas gestantes enfermas de COVID-19 podrían ser más propensas a terminar internadas en cuidados intensivos, pero sin aumento de la tasa de letalidad.
1228	Algunos se han celebrado de forma virtual y otros, simplemente, se han aplazado hasta 2021.
1229	Algunos senadores están motorizando un proyecto para que el cupo de los créditos también se reparta por el CUD, la fórmula que utiliza la Provincia para distribuir los fondos coparticipables.
1230	Algunos sindicados de base han proclamado huelga a tiempo indefinido.
1231	Algunos temas se incorporaron recientemente a la agenda, pero otros son de larga data y siguen sin respuestas.
1232	Algunos textos chinos hablan de una posible nova en la primavera del año 5 DC, pero se refieren a ella como a un fenómeno de poca importancia y de escasa, o ninguna, espectacularidad.
1233	Algunos vendedores informales salieron con sus mercancía este viernes.
1234	Al hablar de la cercanía de la celebración, deseó que la Navidad "sea para cada uno la ocasión de renovación interior, de plegaria, de conversión, de pasos adelante en la fe y en la fraternidad".
1235	Al hablar sobre las muertes en la Gran Manzana el alcalde Bill de Blasio expresó este martes “que aún quedaba mucho trabajo por hacer para detener el brote.”
1236	Al hablar sobre una futura retirada, dijo que le gustaría “vivir de lo que me hace feliz”, por lo que espera continuar “ligado al mundo del fútbol y del deporte”.
1237	Al hacer el anuncio, el CEO del Grupo Qatar Airways, Akbar Al Baker, ha destacado que "el hecho de contar con una de las flotas más jóvenes y de menor consumo de combustible nos permite ser ágiles y responder rápidamente a la demanda de los pasajeros.
1238	Al hacer un simple cálculo podemos determinar que estuvo embarazada por más de 20 años de su vida.
1239	Al hacer u recuento de los daños, precisó que no solo las calles, la glorieta y las banquetas están destruidas en las colonias, sino gran parte del centro de la ciudad.
1240	Al hacer uso de la palabra, Andrés Manuel López Obrador, Presidente de México, externó que no se ha dejado de atender la pandemia: “Vamos avanzando para recuperarnos de la crisis económica”.
1241	Alhaurín de la TorreEl Ayuntamiento finaliza las obras de mejora de la avenida de la.
1242	Al hilo de ello, esta semana se ha presentado el ’, con el objetivo de implementar una movilidad sostenible, fomentando el uso del transporte público.
1243	Al hilo, se ha mostrado seguro de que ganarían ese pleito, toda vez que el dinero es de las comunidades, no del Estado, que es un «intermediario» en la recaudación del impuesto y del que espera que arbitre alguna fórmula o mecanismo para proceder al pago.
1244	Alianza Lima vs. Atlético Grau: así alinearían los grones…
1245	Alias «El Zarco», aproximadamente cuenta con tres años de ser miembro activo de la pandilla Salvatrucha, según la FNAMP.
1246	Alibaba alcanza una facturación de 63.811 millones durante el festival de compras del 'Día del Soltero'
1247	Alicante y Elche también rebasan el centenar de casos (194 y 167).
1248	Alicia agradeció la tarea que llevan adelante quienes integran los equipos y los instó a seguir trabajando en pos de bien común.
1249	Alicia Cervantes anotó un doblete y completaron el triunfo rojiblanco, María Guadalupe Sánchez y Norma Palafox con un tanto cada una.
1250	Alicia: “Necesitamos que la Argentina tome el rumbo que se merece”
1251	Al igual que casi todo el deporte, las Pequeñas Ligas han suspendido actividades hasta mediados de mayo, cuando se evaluará la situación sanitaria.
1252	Al igual que China, se estima que India no cuenta con armas nucleares ensambladas y listas para disparar a todo momento, y que estas se encuentran separadas en ojivas y medios de lanzamiento, a su vez dispersos por todo el país.
1253	Al igual que con la versión web, tienes muchas opciones para programar una reunión.
1254	Al igual que el año pasado, serán dos los accesos a los corsos: uno en la intersección de las Avenidas Belgrano y 9 de Julio, y el otro en la esquina de Av.
1255	“Al igual que el ID.3, el también saldrá al mercado como un vehículo neutro en carbono", explica Ralf Brandstätter, director de Operaciones de la marca Volkswagen.
1256	Al igual que en el primer caso, la institución blanquiazul decidió reservarse el nombre del jugador del primer equipo que dio positivo.
1257	Al igual que hicieron sus predecesores en Europa, los antifascistas utilizan la violencia para combatir la violencia.
1258	Al igual que la industria de los cosméticos, el de la estética también ha registrado un importante crecimiento.
1259	Al igual que los humanos, «los machos de babuinos viven vidas más largas si están conectados socialmente», dijo Alberts.
1260	Al igual que los satélites Arsat 1 y 2, el SG1 será construido por la empresa nacional de tecnología INVAP.
1261	Al igual que muchos colegas de su gremio, se ha estado acoplando a esta nueva era digital compartiendo contenido innovador en su cuenta oficial de Instagram que ha sido bastante aplaudido por sus más de 900 mil seguidores.
1262	Al igual que un buen ciudadano obedece.
1263	Alimentos para fortalecer el sistema inmunológico lo encontramos en el Yogur, ha sido comprobado como método preventivo para las enfermedades respiratorias debido a que tiene un componente llamado “probiótico”.
1264	Al implementar el trabajo remoto, en un escenario de pandemia por Coronavirus, empresas pueden obviar medidas de seguridad para proteger su información.
1265	Al ingresar, se puede verificar el expediente electrónico de los niveles de preescolar, primaria y secundaria que contiene datos básicos, así como las evaluaciones y sus respectivas boletas.
1266	Al inicio de la cadena Maduro hizo comentarios sobre la caída de los precios del petróleo “de Estados Unidos”, sobre los 30 millones de desempleados en 15 días como consecuencia de la pandemia en ese país y de la crisis económica global.
1267	Al inicio de la pandemia el debate era por la disponibilidad de camas de terapia intensiva, ahora se apuesta a la obtención de los freezers.
1268	Al inicio esto quizá parezca una tarea complicada, pero si eres meticuloso/a auguramos que en cuestión de minutos habrás resuelto este reto.
1269	Al inicio fuimos nosotros tres los que pasamos el rato e hicimos algunas cosas, pero luego Kevin tuvo que ir a tocar con Bauhaus.
1270	Al interior de las exportaciones no petroleras, las dirigidas a Estados Unidos cayeron a una tasa anual de -7.3% y las canalizadas al resto del mundo lo hicieron en -6.
1271	Al introducir mi mano temerosa sentí suaves movimientos que me confortaron.
1272	Alistair Overeem: "¿A quién le importa Brock?"
1273	Al Jefe de Estado le presentaron dos autobuses idénticos, uno eléctrico, otro diésel.
1274	Al juzgar por la lista de pasajeros, filtrada en las redes sociales, Zafar Masud estaba volando en la clase ejecutiva, en el asiento 1C.
1275	Al Kazemi fue elegido primer ministro de Irak el pasado 9 de abril de 2020 y la visita a Mosul es su primera en este cargo.
1276	Al lado de las batallas económicas, contra las sanciones, contra la guerra criminal, al lado de batallas educativas culturales para la formación del pueblo»
1277	Allariz acoge desde este viernes hasta el próximo 12 de octubre la IX edición de las Xornadas da Carne de Boi.
1278	Allfa vive en Azcapotzalco, en la Ciudad de México.
1279	Allí, ataca a Styles con la DDT modificada y cubre a Styles, pero otra vez se apagan las luces y al encenderse, The Fiend aparece en el ring justo detrás de Orton y este se asusta.
1280	Allí brindaba un espacio para asearse y pasar la noche a familiares de niños con esa enfermedad, así como alimentos.
1281	Allí el día no cae en festivo y, además, las empresas no tienen la obligatoriedad de dar el día a los empleados para que puedan ir a votar.
1282	Allí, el secretario general de ATSA y legislador provincial dio una entrevista en línea con el comunicado que había emitido la comisión directiva del gremio.
1283	Allí, entre diversas arengas, destaca una mujer que enfrenta directamente al mandatario y lo cuestiona por su actuar en el cargo público.
1284	“Allí estuvieron mes y medio en casa”
1285	Allí estuvo Alba Azucena.
1286	“Allí hay más culpables”, concluyó.
1287	Allí impactaron dos camiones, el que transportaba explosivos y otro que llevaba alimentación.
1288	Allí, inventiva, trabajo y dinero sin escaseces ni escrúpulos.
1289	Allí Jordan acusó a Horace Grant, compañero de equipo en los primeros tres títulos, de filtrar intimidades del plantel y de ser una de las principales fuentes del periodista.
1290	Allí, los presuntos delincuentes tenían escondido 15 recipientes con 200 litros de gasolina en cada uno, para un total de tres mil litros.
1291	Allí, los uniformados interceptaron un bus de servicio público que cubría la ruta Maicao-Santa Marta.
1292	Allí, más de 40.000 personas participarán en el estudio en más de 45 centros médicos.
1293	Allí mismo procedieron a la detención del hombre y la mujer, que levaban un alto tren de vida y les incautaron 300 plantas, 31 kilos de cogollos secos, 2370 euros efectivo, 2 coches de alta gama y 2 motocicletas.
1294	Allí no hubo votación y no se verificó el quórum”, acotó al tiempo que sostuvo que “si hay diferencias internas en un partido, eso no justifica alianzas con el régimen”.
1295	Allí no paró la cosa.
1296	Allí Ramón haría gala de sus extravagancias y ocurrencias, que eran jaleadas por la tropa.
1297	Allí recogió los 43 segundos que, una vez descontado el medio minuto favorable a Roglic, le sirven para seguir como líder con solo 13 segundos.
1298	Allí se abordó el proyecto de estudiantes de EEST 1 sobre promoción uso de Energías Renovables.
1299	“Allí se encontrarán con la misma información que contiene un plan tradicional, pero de forma visual e interactiva lo que fomenta el interés y el compromiso de los trabajadores con su seguridad”.
1300	Allí se encontró un vehículo Ford Fiesta estrellado contra una columna de alumbrado público, aunque este no presentaba ocupantes.
1301	Allí se explicó lo que había sucedido horas antes y el primero en hablar fue Carlos Milani, secretario general del Sindicato de Trabajadores Viales de Chubut (SiTraViCh).
1302	Allí se puede observar qué versión de iOS tiene el móvil y, si es 8 o inferior, hay que actualizar.
1303	Allí se reportó la muerte de un hombre de 35 años a las 12:52 p.m.
1304	Allí viajaba Daniel Salcedo junto a Jocelyn Mieles y otros ocupantes.
1305	Allí, ya se están sembrando plantas nativas que serán incorporadas en todas las plazas, parques y accesos de los barrios.
1306	Al Llano de la Perdiz se puede acceder por varios caminos.
1307	Al llegar a la entrada de las Cascadas del Fin del Mundo, podrás hacer el plan ecoturístico, debes estar en una condición física buena para poder disfrutar del paseo.
1308	Al llegar al campamento te esperan cabañas tipo safari de lujo con todas las comodidades.
1309	Al llegar al lugar bomberos y policías controlaron la situación, dijeron que los hechos no ameritaban el desalojo de más viviendas.
1310	Al llegar me puse de lo más feliz en el mundo, y para una persona que carece de sus emociones eso era algo sorprendente.
1311	Al llegar se deberá desinfectar su calzado (en los boxes) con un espray o alfombra que contenga hipoclorito.
1312	Al llegar supieron que un sujeto había efectuado disparos de arma de fuego, más precisamente una escopeta, hiriendo a un hombre (21) y una mujer (21) en cintura, pecho y rostro.
1313	Al llegar te incorporabas sin pensarlo.
1314	Al lugar acudieron las corporaciones policiacas, en apoyo del Ministerio Público quien se hizo cargo de las investigaciones.
1315	Al lugar acudió Bomberos debido a que se originó un derrame de petróleo desde ese sector.
1316	Al lugar llegó la unidad 069 de la Policía Municipal para acordonar el área para esperar al personal de periciales para que realice el levantamiento del cuerpo.
1317	Almacenar mensajes y objetos con la esperanza de que sean recuperados por otras personas en el futuro, siempre ha causado interés y sobre todo si la persona que podría estar dentro eres tú» añade.
1318	Almada quien había sostenido una negociación con la FEF, no llegó a un acuerdo debido a la oferta económica propuesta desde la FEF, y que era menos que el valor actual que percibe en su club Santos Laguna de México.
1319	Alma explicó que ninguna boda es igual porque todas las novias y parejas son diferentes y eso es algo que busca reflejar en los eventos, cada uno tiene una personalidad distinta de acuerdo a los gustos de la pareja.
1320	Almagro obtuvo cinco votos por encima de lo que necesitaba para ser reelecto, pues requería del apoyo de 18 de los 34 estados miembros de la Organización de Estados Americanos.
1321	Al margen de las llamadas a la población para que sea responsable y cumpla las medidas impuestas, gran parte de la atención se dirige al rastreo de los contactos de positivos por coronavirus.
1322	Alma Turismo: Imperdible oportunidad para disfrutar del Sur.
1323	Al mayoreo, el dólar se intercambia en 25.09 pesos, una baja de 27 centavos frente al récord de ayer lunes, de acuerdo con información de la agencia Bloomberg.
1324	Almeida dice que trabajan "soluciones" pues "es complicado guardar cuarentena en una casa con muchas personas".
1325	Almeida ve necesario "un centro que combata 'fake news'" pero no puede depender de "Iván Redondo, que coordina bulos"
1326	Al menos 15 mil pensionados en el exterior esperan por pagos pendientes de hace más de cuatro años.
1327	Al menos 362 ancianos que vivían en en Cataluña han muerto como consecuencia de la pandemia de Covid-19 desde el 15 de marzo, mientras que otras 830 personas han sido diagnosticadas con el virus.
1328	Al menos dos delincuentes ingresaron en las últimas horas a un local de ropa de Villa Elvira, atendido por una mujer embarazada de 33 años.
1329	Al menos el 75% de los estudiantes mayores de 14 años pasan a ‘online’ https://t.
1330	Al menos entre los partidos minoritarios que participan en las elecciones de 2020, no.
1331	Al menos no en los términos en los que se ha planteado, de forma indiscriminada para todo el territorio y con una imposición de cuarentena a los viajeros que lleguen al país británico desde cualquier punto de España.
1332	Al menos seis comunidades quedaron incomunicadas y cinco viviendas afectadas debido a deslizamientos de tierra registrados la tarde de este martes, en la vía hacia Chiguirí Arriba en Coclé.
1333	Al menos tres maquinarias de uso agrícola resultaron incendiadas durante la madrugada de este domingo en cercanías de Nueva Imperial, en un hecho que es investigado por personal de la BIPE de la PDI y Carabineros.
1334	Al menos tres personas han muerto y varias habrían resultado heridas después de un ataque terrorista con cuchillo cerca de la iglesia Notre-Dame de l'Assomption de Niza, en el sur de Francia.
1335	Al menos tres personas resultaron con quemaduras tras una explosión por aparente acumulación de gas dentro de una panadería en Atizapán, en el Estado de México.
1336	Al menos unas 167 panaderías quebraron por la pandemia.
1337	Al mezclarlo debe quedar una especie de pasta.
1338	Al Milenio ya le vencieron en los dos partidos de la Liga, por lo que se sienten favoritas, pero alertan de que "será un rival duro".
1339	Al minuto 70 de tiempo corrido seguíamos sin goles en el encuentro.
1340	Al mismo tiempo, aseguró que «la mayoría de las personas no sufrirán anafilaxia» y que «los beneficios de proteger a las personas contra el superan los riesgos».
1341	Al mismo tiempo, atestiguó la firma del convenio de colaboración entre la Secretaría de Salud y la Fundación Teletón para que 23 de los centros que tienen en todo el país se pongan a disposición de las autoridades sanitarias federal y estatales.
1342	Al mismo tiempo, ello no quiere decir que esta no les afecte.
1343	Al mismo tiempo, el presidente del ISS advirtió que "no debemos engañarnos, pensando que la ralentización de la propagación puede permitirnos aliviar las medidas que hemos tomado".
1344	Al mismo tiempo, entre sus mensajes claves sobre esta depresión, los meteorólogos indican que se han emitido vigilancias de tormenta tropical para las Islas de Sotavento para la noche de este viernes.
1345	Al mismo tiempo estoy enalteciendo el trabajo del central que sobresale por su eficiencia”, señaló el dirigente juvenil.
1346	Al mismo tiempo, la posibilidad de construir una sociedad equitativa implica el reconocimiento del trabajo reproductivo de los hogares como parte de la creación de riqueza.
1347	Al mismo tiempo, levantando nuestras contradicciones pero trabajando con un fin social, que creo que es un fin social único, y yo creo que hasta el momento quizá ellos lo entiendan de esa manera también.
1348	Al mismo tiempo, los gobiernos de la región no tienen la capacidad para tener una estrategia para sostener económicamente a la población como ocurre en otras partes del mundo.”, afirma.
1349	Al mismo tiempo, muchos padres, madre y cuidadores tienen la presión adicional de trabajar desde casa, seguir trabajando fuera de casa a pesar de los riesgos para su salud, o han perdido sus trabajos debido a la pandemia.
1350	Al mismo tiempo, recordó que los planteles educativos se encuentran en el suelo y no existió una inversión para mejorar sus condiciones.
1351	Al mismo tiempo, se observó que los femicidas pertenecen al círculo íntimo de las víctimas, debido a que el 66% de los femicidios fueron cometidos por parejas o ex parejas y en el 12% por un familiar.
1352	Al mismo tiempo, Víctor Hugo Borja, epidemiólogo y director de Prestaciones Médicas del IMSS, riega el tepache en la conferencia médica y desconoce cuáles son los síntomas que debe presentar un contagiado para ser objeto de tratamiento e incapacidad.
1353	Al momento, Bárbara no ha salido a explicar sus dichos, por lo que el encono de los internautas continúa.
1354	Al momento del hecho el agente policial, cuyo rango no se ha dado a conocer, vestía parte de su uniforme.
1355	Al momento de ser indagado por la Justicia, Maydana reconoció haber estado con su mujer y la pareja asesinada dentro del vehículo de ésta, pero atribuyó el doble crimen a otro hombre, a quien identificó con el apodo de “Simpson”.
1356	Al momento de tomar esa decisión, el brote de los casos en los departamentos de Colón e Islas obligó a la Gobernación a tomarse lo que en un principio iba a ser una semana para analizar el panorama.
1357	Al momento de visitar una tienda, el 22% de los argentinos esperan encontrar inmediatamente el producto que buscan.
1358	Al momento estos centros cuentan con disponibilidad de fechas y horarios para que los usuarios puedan obtener sus citas, aun cando el índice de ausentismo de las citas generadas se mantiene en el 25 por ciento del total.
1359	"Al momento hemos entregado 700 mil kits a través del plan dar una mano" y " entregaremos raciones de desayuno escolar a un millón trescientos mil padres de niños en escuelas públicas en la Sierra y Amazonía", anunció.
1360	Al momento se desconoce cuál fue la cinemática del mortal percance.
1361	Al morir, 95 años más tarde, el 05 de diciembre de 2013, ya se había convertido un ícono mundial.
1362	Al negar el Padrón se niega también el derecho a una sanidad que debiera ser más que nunca universal y digna.
1363	Al ‘nene’ le gustaba quedarse en la sobremesa de los mayores escuchando historias de artistas y teatros»recordó Rottemberg, para luego referirse a la presente de Suar.
1364	Al notar que su comentario había generado molestia en redes sociales, se excusó en y aseguró que “por supuesto que no quise decir eso y pido disculpas si se entendió eso”.
1365	A lo anterior se suma el inminente cese de funciones de muchos más de sus funcionarios en búsqueda de equilibrar los montos actuales de cada uno de los municipios.
1366	Al observar cómo han evolucionado en el pasado esas nubes, es capaz de predecir cómo cambiarán las nubes actuales.
1367	A lo largo de este ejercicio pandémico se han publicado muchos estudios y no han sido pocos los gurús que han intentado vaticinar cuál será el turismo del futuro tras la epidemia de coronavirus.
1368	A lo largo de la tarde está prevista una comparecencia del jefe del gobierno Pedro Sánchez en la que, según la prensa nacional, podría anunciar una prórroga de dos semanas más del estado de alarma previa autorización del Congreso.
1369	A lo largo de los años cuesta encontrar a muchas leyendas que hayan decidido pasar la totalidad de su etapa como futbolista con los mismos colores.
1370	A lo largo de los próximos meses el Instituto continuará con las labores de prospección en diferentes lugares, siguiendo con el plan de exhumaciones que fue aprobado a comienzos de año.
1371	“A lo largo de mi trayectoria como servidora pública he tenido la oportunidad de ser parte de la construcción de un mejor Campeche”, Rocío Abreu Artiñano, Senadora de la República por Campeche de la LXIV Legislatura.
1372	A lo largo de mi vida he visto muchos niños que repiten el mismo juego.
1373	A lo largo de muchos años el sistema ha demostrado su efectividad, ya que no hubo ni un incidente de falsa alarma.
1374	A lo largo de su trayectoria deportiva, Carrera logró numerosos récords absolutos.
1375	A lo mejor es que los tontos son los directivos y medios de prensa que no se dieron cuenta del desorden que formaron con esos comentarios.
1376	A lo mejor un poco.
1377	Alomía confirmó una ocupación media nacional del 36 % de las camas disponibles para COVID-19 y de un 30 % de las camas que tienen ventiladores para atender a pacientes considerados en estado grave.
1378	Alondra García Miró y Paolo Guerrero reestructurarán sus empresas para enfrentar crisis por el coronavirus.
1379	Alonso reconoce que los inicios fueron especialmente duros.
1380	A lo que agregó que estima que la institución bomberil, “ante las circunstancias va a haber algunas cuestiones de orden administrativo para esta persona dado que no era necesario ir a esa velocidad porque no lo ameritaba”.
1381	A lo que Musk ha dicho que "el ser humano será una especie interplanetaria"
1382	A lo que no se comprometió fue a abandonar el que firmó con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en 2016, tras más de cinco décadas de conflicto armado.
1383	A los 12 años se mudó con su familia hacia Quives, un pueblo a 60 kilómetros de Lima, ubicado en el valle del río Chillón.
1384	A los 14 años, intenté varias veces estrangularme con prendas de ropa.
1385	A los 16 años tomó sus primeras tropas para combatir y, dos años más tarde, él condujo gran parte del ejército de su padre, que ganó la batalla de Queronea y puso Grecia bajo dominio macedonio.
1386	A los 40 años fue el primero en arrancar.
1387	A los 42, el defensa Hugo Ángeles remató de larga distancia, pero el portero Andrés Mehring sacó el balón por arriba del travesaño.
1388	A los 50.000 euros que perciben todos los participantes en la fase de grupos, se suman después los 70.000 euros para los que acceden a octavos de final, y los 100.000 para los equipos que se cuelan en cuartos.
1389	A los 62 minutos, el recién ingresado Óscar Rodríguez cometió una falta que le generó la expulsión, pero el VAR colaboró para que todo quedara en amarilla para bienestar de Javier Aguirre.
1390	A los 9 minutos se daba la primera llegada de peligro del luego de un centro desde la derecha, el balón le quedó franco al delantero logró ser rechazado prácticamente desde la línea por la defensiva verde.
1391	“A los afiliados y afiliadas de AFP Modelo, les informamos que esta noche dejarán de solicitar la foto de la cédula de identidad”, indicó la Superintendencia de Pensiones en su cuenta de Twitter.
1392	A los amigos hay que respetarlos, aunque ya no estén en este mundo.
1393	A los cesarenses se les invitó a vivir el carnaval con orden y mesura para disfrutar de todas las actividades que a lo largo de un mes están programadas para exaltar la cultura vallenata.
1394	A los de Andoni Alonso les faltó fe, y fondo de armario, para soñar con la igualada.
1395	A los detenidos que presentan síntomas de fiebre o problemas respiratorios, se les «aísla y monitorea por un periodo de tiempo determinado».
1396	A los dolores de cabeza que generan las restricciones para el acceso a dólares, ahora se reeditó una vieja polémica: la antigüedad del billete.
1397	A los éxitos deportivos de cantera se le unieron sus años gloriosos en la Liga ACT.
1398	A los gobernadores peronistas también les interesa llegar a un acuerdo para refinanciar sus deudas con la Anses, más ahora que al contexto recesivo se sumará el impacto del coronavirus en la actividad, la recaudación y los ingresos de la coparticipación.
1399	A los jovenes del equipo mis aplausos, no les ha pesado el cambio de categoria y han demostrado que el Campeonato Sub 23 no fue por gusto; que lo aprovecharon muy bien para adaptarce a la Primera Categoria.
1400	“A los medios les gusta mucho las cifras, y ellos se concentran mucho en las cifras de muerte porque a ellos les interesa el amarillismo”, explicó.
1401	A los ocho años tomo mis primeras clases de ballet en Ballet Teatro Infantil de Nana Hudo.
1402	A los otros cuatro los condena, pero solo por apropiación indebida y, al aplicarles la atenuante muy cualificada de dilaciones indebidas, las penas de cárcel son mínimas en comparación con las que solicitaba la Fiscalía.
1403	A los pocos días se volvieron a comunicar, y según recordó Cristina, le aparecía en el identificador de llamada el logo de Shell y un número de teléfono, pero no procedente de Buenos Aires.
1404	A los socorristas les habría llevado 25 minutos recorrer el mismo terreno a pie, dijo la compañía.
1405	"A los visitantes se les recomienda utilizar mascarillas higiénicas", dice el documento.
1406	Al otro día que levante la contingencia saldría de urgencia, ya se tienen las bases, los lineamientos y también tenemos quien armará el paquetes de sinodales, pero ahorita es imposible”.
1407	Al otro lado de la calle está el estudio que transmite por televisión los sermones que el pastor da a unos fieles reunidos en filas de sillas de plástico azul.
1408	Al parecer la mujer falleció de causas naturales.
1409	Al parecer la revolución rusa no hizo felices a sus supuestos beneficiarios.
1410	Al parecer la riña empezó cuando un hombre identificado como José Daniel.
1411	Al parecer, los agentes del Servicio Secreto lograron detectar que la llamada era escuchada por terceros.
1412	Al parecer, Nadine se enteró del pasado bisexual de Tiago por medio de la prensa y se cree que anduvo con varios hombres.
1413	Al parecer un grupo de hombres armados llegaron a una vivienda que se ubica entre la calle Cuauhtémoc de la Colonia Rancho Grande y Electricista de la y comenzaron a disparar.
1414	Al participar con fe en la celebración eucarística nos unimos profundamente a Cristo y recibimos de Él la fuerza y el amor necesarios para vivir nuestra entrega generosa y servicial a los hermanos.
1415	Al pie de un cerro del estado de Guerrero, una docena de menores ensaya posiciones en una cancha de basquetbol, pero no para aprender a lanzar la pelota.
1416	Al pinchar sobre él, el usuario puede escribir una palabra clave para que aparezcan las pegatinas más idóneas para expresar una emoción o situación determinada.
1417	«Al presidente Xi Jinping, a todos y cada uno de los diplomáticos, a las autoridades de la República Popular China, gracias por esta generosidad», agregó.
1418	“Al principio, cuando yo llegué, no se le daba la importancia que se le tenía que dar, todo seguía igual”, comentó el lateral.
1419	Al principio de la pandemia las pruebas eran más limitadas.
1420	Al principio de todo es drama, él quería un divorcio rápido y ella tenía intención de dárselo sin problemas.
1421	Al principio, el más apegado a la cultura, el que recorría las exposiciones, era Paul”, recuerda a la AFP Stan Cuesta, autor de “The Beatles”.
1422	“Al principio estaba muy ocupado, pero cuando ya no tuve mucho que hacer a nivel pastoral, retornó con fuerza este deseo, ya conoce el refrán: la vida es un sueño de la niñez.
1423	Al principio, los médicos hemos sido reconocidos en nuestra labor por una gran parte de la sociedad.
1424	“Al principio, los primeros días, uno dice ‘voy a disfrutar de estar en la casa’.
1425	Al principio no íbamos ni siquiera al banco, pero querían que empezáramos a ver cómo era la división superior.
1426	Al principio, se utilizaban los comedores comunes, pero ya no es posible hacerlo, por seguridad.
1427	Al principio sintió temor, un sentimiento natural ante una misión tan importante como la del ministerio episcopal.
1428	Al principio únicamente retenía mentalmente una confusa visión de aquel viaje en que aparecen veintidós jugadores azules y rojos venir con todo hacia mí.
1429	Al procurador judicial de Petroecuador, Marco Prado, le sorprende que la constructora brasileña ahora exija 184 millones de dólares cuando fue Odebrecht la que incumplió en una obra que está declarada en emergencia por las múltiples fallas estructurales.
1430	Al programa emiratí le seguirán otras misiones no tripuladas, una china y otra estadounidense, que partirán próximamente para posarse en el planeta rojo.
1431	Al que despidió un día cuando salió para defender la tierra que nos pertenece y en muchos de los casos nunca volvió.
1432	Al que tenga y que pueda y tenga con qué, permítanle pasar.
1433	Al quitar el vaho de la ventana ve algo increíble un reluciente tren negro frena estruendosamente justo delante de su casa, el vapor de su potente motor silbando a través del cielo nocturno y de los copos de nieve que caen suavemente.
1434	Al rato me dicen que no eran dos sino tres, cosa que no me importó.
1435	Al realizarle un palpado preventivo, en un bolsillo del pantalon se econtró una bolsa –que intentó descartar cuando huia- fue entonces, por razones de seguridad, que se decidió trasladarlo demorado a la seccional de la zona.
1436	Al realizar un análisis sectorial de la economía, en septiembre crecieron 6 de los 15 sectores, lo que confirma el crecimiento heterogéneo que presenta la actividad en medio de la etapa pospandemia.
1437	Alrededor de 500 metros cuadrados de una plaza de aparcamiento adyacente a un centro comercial colapsaron en la ciudad de Yibín.
1438	Alrededor de 7.500 personas han sido evacuadas de sus casas.
1439	Alrededor del 20% de la población mundial vive en los 70 países del mundo que cuentan con excelentes condiciones para la energía solar fotovoltaica.
1440	Alrededor del 75% dijo que un impuesto turístico podría afectar su disposición a visitar; el 50% dijo que su intención de visitar se vería afectada y el 25% mantuvo una mente abierta dependiendo de la situación.
1441	Alrededor del año 2083, su tasa de acumulación aumentará catastróficamente, derramando masa a tasas increíblemente altas sobre la enana blanca, con este material ardiendo.
1442	Alrededor de las 7 acudieron los uniformados por un llamado del 911. El joven habría sido herido con un arma blanca a la altura del cuello.
1443	Alrededor del mediodía el contingente llegó a las instalaciones del medio de comunicación, donde, de manera pacífica, gritaron consignas para pedir que se no se lucre con el cuerpo de las mujeres.
1444	Alrededor de una decena de ambulancias ingresaron al recinto para trasladar a los heridos a los hospitales próximos.
1445	Al reducirse los juegos de azar por la pandemia, los ingresos también disminuyeron".
1446	Al replicar el video, comentó en su cuenta de Twitter: “¿En serio ‘les pibis’?
1447	Al respecto, afirmó: “En marzo, al comienzo de la pandemia escribí esta canción y grabé el video, sin embargo en aquel momento varios pensamientos me detuvieron para presentárselas.
1448	Al respecto, agregó que “esto dejó muy mal a los prestadores turísticos y muy mal desde lo económico.
1449	Al respecto, ahora ha señalado que la prueba en la que dio positivo fue en realidad una PCR, lo que hizo que sus hijos, la consejera del Cabildo Migdalia Machín y el parlamentario regional Jesús Machín, también fueran puestos en aislamiento.
1450	Al respecto Almonacid señaló “Creemos si todo va bien la semana que viene vamos a tener una respuesta positiva al respecto”.
1451	Al respecto del nuevo espacio, el primer mandatario provincial celebró la inauguración y dijo que no es algo menor “es enorme, porque tiene mucho corazón, mucho afecto y está hecho con manos de trabajadores de este pueblo”.
1452	Al respecto, dijo «confiar» en que los diferentes partidos y representantes políticos «se moverán» para que la provincia abulense se encuentre en situación de «igualdad derechos» y no quedarse «rezagada en las inversiones».
1453	Al respecto, el comunicado dice: “la situación de emergencia sanitaria incrementó la demanda de este producto.
1454	Al respecto, el director de Empleo, David Massimino, comentó que “en el marco del trabajo de transversalidad que nos encargó el intendente Martín Perez, estamos trabajando en conjunto con la Dirección de Jóvenes, en el Espacio Joven y en Casa de Jóvenes”.
1455	Al respecto, el Gobierno autonómico recalcó que la consejera Rocío Lucas siempre ha planteado su apuesta por trabajar para que todos los alumnos puedan volver a las aulas en septiembre de forma presencial, si la situación sanitaria lo permite.
1456	Al respecto, el jefe comunal destacó: “Me encontré con un ministro súper dispuesto a acompañar el trabajo en conjunto que tenemos por delante con los municipios del interior”.
1457	Al respecto, el ministro iraní de Exteriores, Mohamad Yavad Zarif, dijo ayer que es hora de que EE. UU. «finalmente admita que es adicto a las sanciones» y abandone este hábito.
1458	Al respecto, el parlamentario por Arica y Parinacota explicó que si bien estaban de acuerdo en que un organismo externo debe fijar la dieta, no lo estaban en el cómo se iba a hacer.
1459	Al respecto, el secretario Edgar Martínez Carbajal indicó que el 100 por ciento del transporte en su entidad es concesionado, lo cual requiere de una revisión.
1460	Al respecto, el subsecretario de Prevención y Promoción de la Salud, Hugo López-Gatell, aclaró que la emergencia sanitaria en México no quiere decir un estado de excepción.
1461	Al respecto, Fernández dijo ver la situación con “mucha preocupación”: “Hay un dato de la realidad, y es que la gente no está respetando la cuarentena.
1462	Al respecto Greco señaló que “el origen de este proyecto está en nuestras raíces partidarias, es uno de nuestros principios.
1463	Al respecto, Juan Jesús Rodríguez titular de la delegación de Transporte Público en Tuxpan, expuso que en este día se estarán sanitizando al menos unas 300 unidades en general.
1464	Al respecto, Lammen también indicó que “Misiones tomó una decisión estratégica al elegir estos destinos para incluirlos dentro del plan”.
1465	Al respecto las autoridades lamentaron el comportamiento de los conductores que en algunos casos ponen en riesgo al personal al intentar eludir los controles.
1466	Al respecto, Leni Castillo resaltó: “Los precios de los aliños están carísimos, aunado a eso los comerciantes se guían por la divisa que aumenta a diario, ya no se puede hacer compras, yo por mi parte cada 15 días es que puedo adquirir para sobrevivir”.
1467	Al respecto, llamó a la responsabilidad de todos los peruanos.
1468	Al respecto Machado comentó que lo que ha percibido es que, quienes están afuera, han optado en su mayoría por poner en veremos sus planes de venir a Canadá.
1469	Al respecto, Manuel José afirmó que se trataba de una mentira y que la única persona que a él le importaba ya no se encontraba presente.
1470	Al respecto, Manuel Ramón Laya dijo: “Tengo desde el viernes haciendo cola para abastecer mi carro de combustible, pues hay algunas emergencias familiares que no he podido resolver.
1471	Al respecto, Ribó ha puntualizado que esta modalidad de terraza es una práctica muy habitual en otros ayuntamientos y ha aclarado que, de acuerdo a la normativa vigente, en el término de València solo está permitido en las pedanías.
1472	Al respecto y en diálogo con MisionesOnline, el doctor Velázquez sostuvo «allá en Jujuy nos hicieron el hisopado y ahí salimos en un vehículo hasta Posadas, luego llegamos hasta Eldorado en una ambulancia».
1473	Al respeto Franchi señaló que “todo lo que se logró tiene por detrás mucha preparación e inversión en equipamientos y recursos humanos.
1474	Al retornar al país su tío le construyó la escuela.
1475	Al “Rifle” siempre le fue bien contra Boca, en el arco de Rosario Central le atajó uno, y tambien el rebote a Diego Armando Maradona cuando el “10” estaba en Boca.
1476	“Al segundo día de la expedición, tuvimos lo que fue probablemente la sorpresa más grande de mi vida”, afirmó Jay Barlow, biólogo de la Institución Scripps de Oceanografía en San Diego.
1477	Al segundo juez que tiene la causa, Gustavo Lleral, la Cámara Federal de Apelaciones de Comodoro Rivadavia lo volvió a designar como juez, pese a que la querella lo recusó y que él no quiere ser juez de la causa.
1478	Al seleccionar el modo Eco+, los conductores reducen el consumo de energía, por lo que la excedente se puede emplear para afrontar situaciones de emergencia imprevisibles.
1479	Al ser animales más silvestres que los perros, valoran más sus momentos de soledad y pueden manifestarlo con algunos síntomas asociados al estrés.
1480	Al ser consultado por los supuestos test de inmunidad, aclaró que “no dan una garantía de inmunidad”, pero que permite que estas personas que estuvieron contagiadas puedan volver a integrarse en la “nueva normalidad”.
1481	Al ser el lunes 29 de junio feriado en el Perú, es importante que conozcas tus derechos para así saber cuánto y qué exigir a tus empleadores.
1482	«Al ser el primer día sales un poco estresado», dice su padre, Carlos.
1483	Al ser éstos últimos delitos graves, en caso de ser detenidos y vinculados a proceso, Álvarez y compañía forzosamente tendrían que ser encarcelados.
1484	Al ser preguntado por si Ciudadanos no conocía las medidas antes de que él mismo las anunciara por televisión, ha asegurado que llevan trabajando en esta línea desde hace tiempo y que se expuso en el último Consejo de Gobierno del miércoles.
1485	Al subir debe portar su cubrebocas y registrarse en una lista.
1486	Al sufrir un desperfecto mecánico un delincuente emprendió la fuga a pie, mientras que el restante solucionó problema mecánico y huyó en la moto», detallaron.
1487	Al sumar a Fausto, en el Pacífico se han presentado hasta el momento seis ciclones: las tormentas tropicales Amanda, Boris y Cristina, y los huracanas Douglas (con intensidad 3-5) y Elida (intensidad 1-2) en la escala Saffir Simpson.
1488	Al surgir como proyecto crítico, las publicaciones de Némesis se circunscriben a investigaciones, ensayos, reseñas, entrevistas, notas de investigación y columnas que interpelen las circunstancias de lo social.
1489	Altamira y los demás municipios de Tamaulipas coordinan esfuerzos con el Gobierno del Estado para hacer frente a la pandemia del coronavirus COVID 19, a fin de evitar la propagación de casos de esa enfermedad en la entidad.
1490	Al técnico también le preguntaron por Ábila pero prefirió reservarse la opinión: “Análisis individuales no hago.
1491	Al terminar el encuentro, se determinaron mesas de trabajo por zonas (Alvear integra la zona N°XI) y se consensuó para que las mesas tengan una periodicidad durante el transcurso del año.
1492	Al terminar, el secretario de la Guerra Harry Stimson se lo llevó aparte y le habló de “un inmenso proyecto” para crear “un nuevo explosivo de un poder destructivo casi increíble”.
1493	Al terminar, repiten el diálogo de la película: "caballeros, ha sido un honor tocar con ustedes".
1494	Altia tiene una dilatada experiencia en compañías como FCC Aqualia, en los principales gestores de infraestructuras de transporte de España, y en líderes en su sector como IBERIA, RENFE o ALSA.
1495	Al tomar la divisa estadounidense como parte de pago, establecen una cotización diaria que durante los últimos días estuvo cerca de los 120 pesos.
1496	Alto nivel de informalidad en los empleos.
1497	Al tratarse de un proceso electoral concurrente, el IEEPCO y el Instituto Nacional Electoral (INE) deberán trabajar juntos con un objetivo en común, que la ciudadanía pueda emitir su voto en un proceso con certeza, equidad y transparencia.
1498	Al triunfo también ayudaron el ala-pívot reserva Michael Porter Jr. con 13 tantos y el base Monte Morris, con 10.
1499	Altuve (2) ligó su segundo vuelacercas de la temporada con batazo en el primer episodio, solo, contra el abridor zurdo Madison Bumgarner.
1500	Aludió también a quienes participaron en la Feria Nacional de Ciencias e Ingenierías 2019 con cuatro proyectos, de los cuales uno obtuvo segundo lugar y otro mención honorífica, propuestos por estudiantes de Guadalupe y Valparaíso, respectivamente.
1501	Al uruguayo le faltó velocidad, como durante toda la noche.
1502	Alva resaltó que la medida propuesta por el legislativo no respeta el “orden fundamental de la Constitución”, motivo por el cual debe anularse dicho proyecto.
1503	Álvarez de Toledo: "Son el partido de los muertos mal contados.
1504	Al ver que intentaban abrirle el carro, el dueño alzó su voz, interrumpiendo al hombre de franela negra sin mangas y gorra vinotinto, que en seguida que hasta entonces tenía adherida a la cintura, sujeta el jeans.
1505	Al ver que se iban a construir más viviendas, aumentaron el precio de la tierra”, dijeron.
1506	Al virus se le atribuyen más de 125.000 muertes y unos 25 millones de contagios en todo Estados Unidos, según un conteo de la Universidad Johns Hopkins.
1507	Al visitarla, la guia resulto ser exprofesora de la Lenin, y aunque no recuerdo si nos dio clases, fue muy emotivo.
1508	Al volver a pasar, Jesús nuevamente se acercó para recordarle la medida del uso de cubrebocas.
1509	Al volver a (Puerto) Madryn tuve un intento de suicidio, me encontraron mi mamá y mi papá y les conté lo que pasó, me llevaron al médico e hicieron el protocolo para la atención integral de la víctima de violencia sexual”.
1510	Alzar la voz no está exento de riesgos en este país asiático.
1511	"Amá, aquí estoy amá, échale ganas, te manda saludos mi apá, no te quites la mascarilla", le dijo Juan a su madre Enedina de 80 años, una mujer que ingresó el pasado sábado en la madrugada al Hospital General de Torreón, con sospecha de COVID-19.
1512	Amamos Hong Kong y es un día triste”, dijo, añadiendo que la Cámara seguirá trabajando con sus miembros para mantener el estatus de Hong Kong como un centro de negocios vital.
1513	Amanda no pensó que el amor de su vida volvería a ella.
1514	A manera de ensayo, el estadio olímpico de Tokio montará la final de la Copa Levain, de fútbol, y el gimnasio nacional Yoyogi acogerá un certamen de gimnasia.
1515	A María Clara, le gusta leer, hacer deporte, estudiar e investigar en el club de ciencias.
1516	A más de 20 años de su creación, es uno de los más famosos del mundo.
1517	Amaury Galván González, el director de la oficina, explicó a Tiempo21 que el otorgamiento y renovación de las licencias de operación del transporte, es uno de los servicios más demandados.
1518	A mayor abundancia, Mateo Bruni, director de la Oficina de Prensa, para dejar en claro la posición del Papa, recordó las palabras de Francisco desde regreso del vuelo de Panamá (27.01.2019): “personalmente, creo que el celibato es un don para la Iglesia.
1519	A mayor cantidad de datos de observación, mejor será el pronóstico.
1520	A mayor crisis social, crisis económica y luchas populares, mayor crecimiento del polo racista y fascistizante.
1521	A mayor edad, se tiende a perder la predominancia de los síntomas por épocas.
1522	A mayores, al subir la marea, había mayor riesgo.
1523	Amazon ha rebajado un 42% esta prenda en la talla XL.
1524	“Amazon pide a los concursantes que identifiquen su novela con un subgénero en concreto, y es lógico que así sea, para que los lectores puedan identificarla de acuerdo con sus preferencias, y también por su posible viabilidad comercial.
1525	Amazon ya tenía un problema de imagen antes de la pandemia de COVID-19.
1526	Ambas centrales van a realizar asambleas en todas las empresas del metal y han reclamado una reunión ante el SERCLA para poder avanzar en soluciones para el sector.
1527	Ambas Comunidades de Regantes han sido beneficiarias de subvenciones en la pasada convocatoria de ayudas derivadas del Decreto 79/2017, de 23 de mayo, del Gobierno de Aragón.
1528	Ambas fuerzas apelan a la misma base social de los millones que han sido devastados por la austeridad neoliberal, el empobrecimiento, el empleo precario y la relegación a las filas de la humanidad superflua.
1529	Ambas instituciones quieren trasladar que “no ha sido una decisión fácil”, pero entienden que es “la más acertada a día de hoy, ya que nos encontramos en un periodo en el que todos debemos poner de nuestra parte para salir cuanto antes de esta situación”.
1530	Ambas naciones desplegaron tropas adicionales en la zona, India hasta 50.000 soldados y otros tantos China.
1531	Ambas personas fallecieron en el momento en el que salían de su trabajo en una fábrica y se dirigían a sus vehículos, pero el funcionario no especificó si la muerte ocurrió en el edificio o una vez dentro del vehículo.
1532	Ambas reclaman su derecho a hacerlo sin que se les pidan cuentas.
1533	Ambas se encuentran en buen estado de salud.
1534	Ambas se encuentran muy cerca la una de la otra, por lo que no se puede dejar de visitar ninguna.
1535	Ambas unidades afectadas se encontraban estacionadas en bater铆a a las afueras de un negocio.
1536	Ambientado en un Bagdag de Las mil y una noches con ecos de Borges, expone una serie de incidencias en torno a un aro metálico que el narrador encuentra en una trastienda y que abre una puerta en el tiempo.
1537	Ambientalmente también va a tapar la quebrada y alrededor hay muchas urbanizaciones”, aseveró.
1538	Ambiente muy caluroso en zonas costeras y viento del suroeste de 20 a 35 km/h.
1539	Ambos abandonaron San Antonio y comenzaron un vida juntos.
1540	Ambos antisociales eran activamente buscados por las autoridades del Cicpc, por los delitos de homicidio, robo agravado, asociación para delinquir y obstaculación de vías públicas.
1541	Ambos aún estaban en sus respectivas cajas y no habían sido estrenados y estaban en el primer piso de una vivienda particular que está en construcción.
1542	Ambos científicos pidieron permanecer en el anonimato por lo sensible del proyecto.
1543	Ambos culminaron en una guardia médica, ella con un ataque de nervios y él con una herida en su mano izquierda.
1544	Ambos detenidos están acusados por el momento de los delitos de "homicidio calificado por el uso de arma de fuego".
1545	Ambos equipos marcaron por la vía del penal en el primer tiempo.
1546	Ambos estaban detenidos, pero la Justicia de Lomas de Zamora informó la nueva resolución del crimen que tuvo lugar en el Partido de Almirante Brown.
1547	Ambos están detenidos y fueron capturados en los alrededores del hospital.
1548	Ambos estudios, publicados en la revista JAMA Cardiology el pasado 27 de julio, sugieren que el SARS-CoV-2 causaría fallos cardíacos en muchos pacientes porque reduciría la capacidad de bombeo de sus corazones.
1549	Ambos europeos, además de ayudar en la gestión de fondos para el Instituto de Ecología, realizaron muchos proyectos de investigación en nuestro país”, afirmó Maldonado.
1550	Ambos extremos se alimentan mutuamente en una espiral creciente que amenaza con dejar fuera de juego actitudes menos exacerbadas.
1551	Ambos focos se han controlado con relativa facilidad, aunque en el segundo caso han sido necesarios medios aéreos.
1552	Ambos fueron sorprendidos cuando estaban intentando remolcar una enorme planeadora en el puerto vilanovés.
1553	Ambos han cumplido una cuarta parte de sus respectivas condenas.
1554	Ambos hombres fueron juzgados en el 2014 por el Tribunal Oral en lo Criminal (TOC) 3 de La Plata que condenó a prisión perpetua a La Hiena y absolvió a Martínez.
1555	Ambos llegan, pues, apurados, señalados, casi sentenciados en caso de que no se observe reacción inmediata de sus respectivos equipos.
1556	Ambos motores están disponibles con dos opciones de transmisión, una manual de cinco velocidades y otra manual automatizada (AMT), también de cinco relaciones.
1557	Ambos no estuvieron para que puedan continuar con su recuperación, sin embargo, hay mucha expectativa que lleguen en óptimas condiciones al día de mañana.
1558	Ambos “no solo aclararon cómo funcionan las subastas y por qué los postores se comportan de cierta manera, sino que utilizaron sus descubrimientos teóricos para inventar formatos de subastas completamente nuevos para la venta de bienes y servicios».
1559	Ambos resultados se darán a conocer en un plazo de entre 24 y 48 horas, una vez que cada paciente entregue su muestra -todas serán analizadas en el Hospital Álvaro Cunqueiro-.
1560	Ambos se cruzaron después del evento y «MOX» comentó que no quiere vivir en un mundo en el que la gente dice que nunca venció a Cody.
1561	Ambos sentenciados pueden impugnar la sentencia a través de un amparo directo al tribunal colegiado de circuito, pero, por lo pronto, el dictamen de la devolución del dinero ya está hecha.
1562	Ambos son alcaldes de Acción Nacional y en municipios del corredor industrial, pero las medidas que se toman en cada municipio han sido distintas.
1563	Ambos son graves y no deberían pasar ni a mí ni a los compañeros y compañeras que se pronuncian por los problemas coyunturales e históricos de nuestro país.
1564	Ambos vetos podrían retrasar la entrada en vigor de los fondos de recuperación, que aún necesitan el refrendo de los parlamentos nacionales, y del Presupuesto de la Unión Europea (UE previstos para el 1 de enero.
1565	A mediados de junio, el Ministerio de Sanidad español ya detectó 14 contagios de en un grupo de inmigrantes que llegó en patera a las costas de la isla de Fuerteventura (Canarias) en un trayecto desde Marruecos.
1566	A mediados de los sesenta, ganó un concurso de talentos en Australia cuyo premio era un viaje a Nueva York y en 1966 viajó a Estados Unidos, donde desarrolló su carrera como cantante pop y actriz de televisión.
1567	A mediados del siglo IX a. C. se inicia otra gran etapa para la historia y la cultura de Chipre: el momento en que los navegantes y comerciantes fenicios procedentes de Tiro se instalan y fundan su principal colonia, Kition, hoy Larnaca.
1568	A mediados de mayo, la MLB emitió una guía de 67 páginas con los protocolos de seguridad bajo los cuales esperan poder desarrollar la temporada.
1569	A mediados de noviembre, un equipo del Comité Internacional de la Cruz Roja (CICR) viajó al oeste de Tigray y el norte de la vecina región de Amhara.
1570	A medida que aumentan las temperaturas en el hemisferio norte, que lentamente va saliendo del invierno, han empezado a circular versiones de que la propagación del nuevo coronavirus va a aminorar.
1571	A medida que esas mujeres edifican una familia, sus márgenes de libertad disminuyen.
1572	"A medida que la crisis económica, política y social sigue en Venezuela, el país continúa siendo el que presenta la mayor cantidad de asesinatos en América Latina.
1573	A medida que las empresas se acerquen a borrar sus “legados de carbono”, quizás más se centren en el agua.
1574	A medida que pasan los días, las normas de aislamiento se adaptan a las necesidades.
1575	A medida que podamos tener más recursos, la idea es incrementar los días.
1576	A mejor contenido, mejor posicionamiento dentro de sus SERPs.
1577	Amel y Mashir, de 17 y 22 años, viven una historia de amor secreta que, bajo el peso de las tradiciones familiares, amenaza brutalmente con derrumbarse.
1578	Amenazarme con llevarme: ‘Te voy a sacar, te voy a sacar’”, contó.
1579	A menor número de contagios, la presión hospitalaria se han visto aliviada.
1580	A menos de una hora en auto, desde la ciudad del Cusco, se encuentran impresionantes tramos del Qhapaq Ñan, sistema vial Inca, en buen estado de conservación y otros en permanente descubrimiento por técnicos y especialistas del Ministerio de Cultura.
1581	América: México (anfitrión, campeón defensor), Cuba, Venezuela, Nicaragua.
1582	América se mantiene como la región más afectada, con 15.8 millones de casos, la mitad del cómputo global, seguida del sur de Asia con 6.4 millones de infecciones, y de Europa, con 5,3 millones.
1583	A mí el cine me entró por los ojos, por supuesto, pero también por los oídos.
1584	Amigos: ¡¡estar con ustedes es siempre una fiesta!
1585	Amigos importantes, que se saben quiénes son, con los cuales, entonces, armamos un movimiento, no agrupación porque hay varias, definido pura y simplemente «Batllistas».
1586	Amigos que te invitaran a una reunión.
1587	Amigos y maestros en muchas cosas.
1588	A miles de kilómetros de distancia (y a 1.600 metros de altura) viven un confinamiento más "light", mientras miran con preocupación la situación en su tierra, donde espera la familia, nietos incluidos.
1589	A mí los victoriosos no me caen bien.
1590	«A mí me estaba costando trabajo mantener a mis seguidores en internet.
1591	"A mí me gusta sentirme útil", ha afirmado Iceta, que ha reconocido que hay "cierta fascinación por cargos y protocolos", aunque "se pueden hacer muchas cosas en política": "Tengo una vocación de servicio público que no me la acabo", ha subrayado.
1592	A mí me ha gustado, pero es que rara es la canción de esta banda que no me convenza.
1593	A mí me pagaba 50 centavos por día y me parecía que no le hacía daño a nadie», comenta doña Ofelia.
1594	A mí no me han robado gracias a Dios, pero sí se escucha que los robos están a la orden del día y eso que pasa más la patrulla después de lo que pasó en Seyba”, dijo María Can.
1595	Amistad que en muchos casos me cuesta diferenciar o separar del amor, a veces no tiene unas líneas claras.
1596	A mitad de esta semana, anticipó que por séptima semana consecutiva, el precio de las bencinas de 93 y 97 octanos, así como el diésel, bajarán 6 pesos por litro a partir de este jueves 21 de mayo.
1597	AMLO tendría que gastar una buena parte de su capital político y, claramente, no está dispuesto a hacerlo.
1598	AMLO: "Van a decir que estoy loco, que chocheo, pero no podrán decir que soy corrupto"Estiman que el trabajador promedio aumentará su pensión en 40 por ciento, en una propuesta donde la edad mínima para las pensiones es de 60 años.
1599	“AMLO, vete ya”, se lee en algunas de las pancartas.
1600	Amnistía Internacional"fue detenida el 16 de enero de 2016 por participar de una protesta: un acampe frente a la Casa de Gobierno de Jujuy".
1601	A modo de ejemplo, en dos meses de se ha acelerado más que en tres años de crecimiento natural del electrónico.
1602	A modo de parodia, varias de las integrantes de la asociación han presentado en pantalla titulares como ‘Termina 2020 sin ninguna víctima de violencia de género.
1603	Amor: Alguien te quiere ver fracasado no lo permitas.
1604	Amor: aunque se aísle, alguien insiste y pregunta por usted; será favorable escuchar.
1605	Amor: Cierras un ciclo y aperturas otra cosa.
1606	Amor: Estarás en un sitio muy querido.
1607	Amor: Inicias estudios universitarios.
1608	Amorós ha participado en un encuentro virtual dentro del ciclo 'Las 20 preguntas de 20 Minutos'.
1609	Amor: una sospecha desatará una situación confusa y un pedido de explicaciones.
1610	Amsafe, Sadop y Uda paran este martes y miércoles para rechazar la decisión del gobernador de abonar una suma fija a todos los agentes públicos y prolongar la negociación paritaria.
1611	A mucha gente igual le da apuro comprar entradas.
1612	"¡Ana, baja esos humos!", expresó Mireia Borrás.
1613	Ana Capilla, coordinadora de educación superior y ciencia de la Organización de Estados Iberoamericanos, destacó la importancia de la divulgación científica -tan solo un 6 % de los académicos lo hacen- para combatir las “fake news”.
1614	Añade que no es la única que se “saltó las normas” y reconoce que recomendó a sus compañeros imitar su ejemplo, pese a lo cual una compañera ha dado positivo por coronavirus.
1615	Añade que “son seres egoístas a quienes no les importa pasar por encima de alguien (.
1616	Añadieron que no se está rompiendo la resolución del decreto 200 del Minsal sobre la prohibición de eventos deportivos.
1617	Añadió el italiano en un anuncio en el que no se especificó el salario que percibirá Carlos, pero sí que su contrato será de dos años, para las temporadas 2021 y 2022.
1618	Añadió: “Por eso, mi bronca en estos cuatro años por la falta de auditoría por parte de los ministerios de Economía y de Salud”.
1619	Añadió que al tener elementos que pudieran ser constitutivos de delitos en Tamaulipas y que fueran de competencia de la Fiscalía, se solicitó ese tipo de copia, audios y videos, sostuvo.
1620	Añadió que «el cliente confió (y sigue confiando) en los bancos para manejar todos sus datos bajo llave en sus “ciber cajas fuertes”, es decir en la nube.
1621	Añadió que “el último caso positivo se determinó en un taxista de Trelew, sin nexo epidemiológico, por lo cual se trabaja en determinar los contactos que tuvo para su posterior aislamiento”.
1622	Añadió que el WTC era un proyecto de tres años y se pudo arrancar gracias a la disposición del Cabildo y de Rivas Cuéllar.
1623	Añadió que “estamos colaborando con la investigación que está en manos de la Justicia Federal” y sostuvo que “tuve comunicaciones con la madre (del joven) pero siempre poniéndome a disposición para que se encuentre la verdad”.
1624	Añadió que esto se hará sin posturas ideológicas.
1625	Añadió que la información difundida es incorrecta y carece de veracidad, seriedad y respeto hacia todos los empleados municipales del pueblo costero.
1626	Añadió que la recuperación a los niveles de 2019, podría tardar dos años.
1627	Añadió que la Secretaría, “está en la dinámica de contratar más médicos y enfermeras para aumentar el número de camas que ya hay en el hospital, sin sobrecargar al personal en servicio”.
1628	Añadió que las que el Ministerio va a regular son las pruebas PSR.
1629	Añadió que para los gatos rigen las mismas normas de higiene que con carácter general ya se han difundido.
1630	Ana Karina Rivas, destacó que en el momento del accidente ninguna autoridad peruana se hizo responsable, “todo quedó así” no se aproximó nadie por parte del Gobierno peruano.
1631	Análisis químicos realizados por el Observatorio Vulcanológico y Sismológico de Costa Rica (Ovsicori), sobre la reciente actividad del coloso, determinaron que las erupciones son de tipo hidrotermal, con muy poca interacción magmática.
1632	“Análisis y rediseño de la estructura de los espectáculos taurinos, especialmente desde el punto de vista laboral, fiscal y administrativo.
1633	Analistas del mercado señalan que existen además otras razones para explicar la dureza de los fondos.
1634	Analistas nacionales y del exterior realizan pronósticos sobre el precio del dólar en Argentina para fin de año.
1635	Analizamos también la suspensión de ayudas por maternidad en casos de expedientes de regulación temporal de empleo.
1636	Analizaremos desde casos de éxito de hoy en día, qué rol jugará la robótica en la alimentación del futuro o como las marcas de alimentación podrán entrar de forma diferente y disruptiva gracias a la robótica.
1637	Ana Mazzei y Guillermina Hernández fueran las Campeonas y Clara Zubillaga junto a Dahiara Gutiérrez fueron las Vice Campeonas.
1638	Ana Oramas levanta todo tipo de pasiones con su indisciplina de voto en la investidura del presidente del Gobierno, Pedro Sánchez.
1639	Ana reconoce el peligro, sabe que no es bueno para una anciana pasar toda una madrugada en la cola y evadiendo la mirada de los policías que pululan por la zona.
1640	Anárquica en el ritmo, pletórica de disonancias, desprovista de una línea melódica reconocible o de armonías que la hagan agradable al oído, la pieza tiene en su brevedad (alrededor de 10 minutos) su única virtud.
1641	Ancestros que transportaban sus mercancías, como cereales y vino, por caminos que con toda probabilidad desembocaban en la vía Heráclea.
1642	Andrea Arruti, actriz de doblaje, fallecio a los 21 años tras una complicación respiratoria, de acuerdo a lo que dio a conocer su familia.
1643	Andrea Escalona, Andrea Rodríguez y Paulina dedicaron emotivas palabras y Escalona admitió durante la transmisión que quería compartir con ellos estos difíciles momentos, porque todos son parte de su familia.
1644	Andrea Ghez (Física) recibirá su medalla y su diploma mañana en Los Ángeles.
1645	Andréi Soiko aclaró que se trata de la terminación del proyecto de inversión de construcción de un complejo de coquización retardada en Naftan.
1646	Andrés Arauz, candidato presidencial de Ecuador: «Sería el colmo si no nos dejan participar porque lideramos todas las encuestas»
1647	Andrés Manuel López Obrador, ha compartido su reacción sobre las polémicas declaraciones de Javier Alatorre.
1648	Andrés Martínez Arrieta, instructor del caso, concluyó ese día sus pesquisas tras tomar declaración a los dos últimos testigos, uno de ellos fue la hija del magistrado encausado.
1649	Andrés Roa quiere hacerse cargo de la pesada: ¿creés que respetaría la camiseta 10 de Independiente?
1650	Andrew Cuomo, gobernador de Nueva York, uno de los estados más afectados por COVID-19, ha criticado en las últimas semanas a las autoridades federales por las dificultades para acceder a las pruebas.
1651	Andrew Humberstone, Director de Nissan Motor (GB) Ltd. Añadió: “La fórmula ganadora de Nissan Qashqai es haber liderado el mercado de los crossovers en el Reino Unido.
1652	Android 10 ya incluye soporte para dispositivos de dos pantallas, que Microsoft ha optimizado, y es de imaginar que el terminal recibirá a modo de actualización en el futuro.
1653	Android 11 presume algunas mejoras para controlar los dispositivos inteligentes del hogar.
1654	Anel dijo que los doctores le recomendaron que, debido a su estado de salud tan complicado, la desconectara y ella se rehusó pues asegura que su madre la puede escuchar.
1655	Anello se quejó tras la nueva restricción a la compra de dólares.
1656	ANEP pide diálogo y discusión técnica del presupuesto 2020La ANEP dice que el Ejecutivo no debe exigirle la aprobación de endeudamientos irresponsables.
1657	Áñez se desplazó al municipio de San Ignacio de Velasco, uno de los afectados por el fuego en Santa Cruz, donde recordó que las quemas ya se prohibieron desde agosto en esta región y en Beni.
1658	Ángela Dahua Valverde (Secretaria): No estoy de acuerdo que le hayan sacado al presidente de una manera tan intempestivamente.
1659	Ángel Fernández Artime nació en Gonzón-Luanco (Asturias) el 21 de agosto de 1960.
1660	Angeliño, meu neno, non chores, que vas crecer e ser futbolista.
1661	Anillo viaja de Europa a Latinoamérica "llevando las tradiciones de la mano y haciendo un hermoso puente intercultural con mucha luz y amor a la música".
1662	Animado por los espíritus de la tradicional bebida le contó a su compañero ocasional, lord Highrump: “Yo le hice el amor a mi mujer antes de casarme con ella.
1663	Animamos a entidades y particulares a que se pongan en contacto con nosotros para hacer posible que puedan poner en marcha sus iniciativas a través de IAJCONNECT.
1664	Ánimo para toda la gente porque son momentos difíciles".
1665	A nivel de cámaras, cuenta con dos lentes traseros de 12 MP, uno de 64 MP y el lente ToF, además de un lente frontal de 10 MP.
1666	A nivel de instituciones o articulaciones sociales, las universidades y las organizaciones de vecinos fueron identificadas como las entidades que más ayudan a generar un diálogo en el país, con una valoración de un 58% y un 56%.
1667	A nivel de religión, surgieron algunos de los principales dogmas vigentes, tanto politeístas (hinduismo) como monoteístas (judaísmo y cristianismo).
1668	A nivel estatal el total de contagios confirmados asciende a 19,113, tras reportarse 492 casos en este informe.
1669	A nivel estatal también se impondría la república, pero de una manera mucho más limitada, ya que el 40,9% de los consultados prefiere esta opción y un 34,9% votaría monarquía.
1670	A nivel global, Estados Unidos se convirtió en el país más afectado por la pandemia.
1671	A nivel institucional, la Personería tomó la decisión de, a partir del martes, suspender las declaraciones disciplinarias para evitar la propagación del virus.
1672	A nivel mensual se mantienen, bajando solo en 474 millones.
1673	“A nivel mundial de cada 10 enfermedades tres son enfermedades o trastornos de salud mental, y uno de esos tres es depresión, en cualquiera de sus grados, un trastorno depresivo grave”, dijo.
1674	A nivel mundial nadie ha sido capaz de alzar la voz y marcar – por más dudas que se tengan respecto al virus – una directriz.
1675	“A nivel mundial somos el primer país que está implementando este intercambio económico”
1676	A nivel nacional, el Covid 19 suma 29 muertes y mil 215 personas han sido confirmadas como portadores del Covid 19.
1677	A nivel nacional, el gobierno ha reportado 1,413 casos y 30 muertes.
1678	A nivel nacional, en pocos días pasó de un aumento diario de 6 mil 500 casos a alrededor de 4 mil, hasta ayer que bajó a los mil 648.
1679	A nivel parlamentario, Sánchez ha ido cosechando unos menguantes apoyos en la Cámara”, ha criticado, tras asegurar que ayer el presidente “no respondió a nada”.
1680	A nivel personal Claudia tuvo muchos problemas durante la competencia y siguió yendo siempre, siempre adelante, siempre poniendo lo mejor, preguntándose si le convenía o no volver al certamen, pero avanzando.
1681	A nivel personal, uno debe saber cuál es su verdadero nivel de riesgo frente a Covid-19 y actuar en consecuencia.
1682	Anna Dot, como adelantó aquí en su Darán que Hablar para generar una coreografía basada en los movimientos de las manos de los seis juegos de magia del tratado de 1755 de Pablo Minguet y Yrol que le cautivó.
1683	"Anoche cuando dormía/ soñé, ¡bendita ilusión!, que una colmena tenía/ dentro de mi corazón;/ y las doradas abejas/ iban fabricando en él,/ con las amarguras viejas/ blanca cera y dulce miel", dicen las estrofas del poeta sevillano.
1684	Anoche, el viceministro de Salud provincial, Nicolás Kreplak, afirmó que “si con el trabajo que veníamos haciendo el aplanamiento de la curva (de contagios) fue eficiente, no hay motivos para cambiar”.
1685	Anoche, por fin, regresaron a Barcelona con sus bufandas del Espanyol al cuello.
1686	Año de pandemia y crecimiento del “amor en línea”
1687	“A nombre de todas nuestras muchachas y del equipo técnico, agradezco el gran gesto de Ligia Bonetti y su staff de colaboradores”.
1688	Años después se pudo comprobar que sigue los pasos de su padre, tal y como se vio en las redes sociales.
1689	A nosotras nos sobran preguntas.
1690	“A nosotros nos mató la impunidad, nos mataron cuando asesinaron a las víctimas y nos mataron cuando las autoridades promueven la división entre los colectivos”, añadió.
1691	“A nosotros nos preocupa porque cada día nuestra economía se deteriora y el pesito que teníamos ahorrado ya lo estamos terminando”, dice otro vecino, René Castro, peón en plantaciones agrícolas de la línea fronteriza.
1692	¡Anota Duvnjak desde los siete metros!
1693	Anoto seguidamente algunas apreciaciones de Juan Carlos Torres Márquez, especialista en derecho constitucional de la Pontificia Universidad Católica del Perú.
1694	Anotó su peor descenso mensual desde me julio y su peor semana desde la segunda de mayo, cuando descendió 5.14 por ciento.
1695	"Anteayer, 8 de noviembre, el día en que se amotinaba la Policía en 2019, el hermano Lucho Arce asumió como presidente.
1696	Antecedentes: hipertensión, enfermedad cardiaca, enfermedad renal crónica y obesidad.
1697	Ante dicha promesa los manifestantes decidieron aceptar el apoyo y regresaron a sus domicilios, en sus banquetas esperaron la llegada del agua para almacenarla de forma temporal en tinas y contenedores de diversas capacidad.
1698	Ante el acto, Fernández agradeció a su progenitora por sus manifestaciones de cariño.
1699	Ante el ataque la denunciante pidó auxlilio al resto de la familia y ante el escándalo el cuñado escapó pero poco después y con la ayuda de su hermana, la víctima se apersonó en la sede de la Comisaría Séptima y radicó la denuncia.
1700	Ante ello, cualquier previsión actual puede resultar un espejismo a medio plazo.
1701	Ante ello, el médico especialista del Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS), se deben tomar acciones para cuidar la salud mental y buscar posterior ayuda profesional para una mala estabilidad psicológica, indicó.
1702	Ante ello, el presidente de la Cámara Nacional de Comercio (Canaco) Colima, Luis Siordia Alcaraz, dio a conocer que se contemplan pérdidas económicas, por lo que el sector debe adaptarse a las nuevas formas de vender y prestar servicios.
1703	Ante ello, la mejor habilidad de la que podemos hacer gala es la autocrítica y la ironía hacia nosotros mismos.
1704	Ante ello, las autoridades montaron un rápido operativo que posibilitó la detención del hombre, quien llevaba en sus manos un bidón con sustancia de corte utilizadas para la preparación de drogas.
1705	Ante ello López Obrador expresó su pésame a sus seres queridos de la diputada estatal.
1706	Ante ello, personal del Retén Naval de Posorja se dirigió hasta la boya 20 y dispuso que la nave sea puesta para la inspección correspondiente.
1707	Ante el repunte de casos, detalló que varias empresas de esa localidad ya han cerrado operaciones.
1708	Ante el riesgo de contagio y la imposibilidad de reunir bajo un mismo techo a decenas, cientos o miles de empleados y clientes, el teletrabajo se ha impuesto como la solución.
1709	Ante el sistema frontal previsto para este viernes en la Región del Maule (Provincia de Linares y Cauquenes), CGE activó su plan de reforzamiento de operaciones para atender de forma expedita posibles interrupciones de suministro eléctrico.
1710	Ante esa situación de amenaza, el muchacho entregó una mochila, un celular, una billetera, un par de zapatillas y otras pertenencias, tras lo cual los delincuentes le dijeron: "Salí corriendo porque te largamos a los perros" y la víctima huyó.
1711	Ante esa situación, Jason expandió el alcance de su iniciativa para abarcar a personas que se hayan recuperado de Covid-19.
1712	Ante ese argumentario, no vale simplemente el recurso a unas ideas que imponer, o con las que convencer al otro, sino mostrar que el ser humano es necesitado y es dependiente uno de otro.
1713	Ante ese panorama, Trump dijo que le ordenó a las agencias federales que apuren la aprobación de un medicamento, cloroquina, utilizado para tratar y prevenir la malaria, para tratar a las personas que contrajeron el nuevo coronavirus.
1714	Ante estas acciones desde el poder Judicial, afirmó que la dirigencia opositora no se va a detener, «no vamos a retroceder.
1715	Ante esta situación, el director general de Transportes del Ejecutivo autonómico, Gregorio Briz, ha mantenido una reunión con la concejal delegada de la Policía Local, Patricia Cavero, y representantes del sector del taxi de Zaragoza.
1716	Ante esta situación, Lucas se plantea si Madrid se planteará llevar a cabo las mismas medidas.
1717	Ante esta situación y el compromiso de ayudar a la sociedad a protegerse de estos ataques, el equipo de seguridad de BBVA en España ha publicado una serie de recomendaciones a tener en cuenta para detectar este tipo de correos y mensajes maliciosos.
1718	Ante estas propuestas, en declaraciones a Europa Press, la representante de UGT en el comité de empresa de la planta de PSA de Vigo, Ana Belén Valiño, ha valorado el incremento salarial planteado, aunque lo ha considerado "insuficiente".
1719	Ante estas recomendaciones, el joven mexicano decidió viajar al país para cursar la licenciatura en Física en la Universidad Federal de Kazán, ciudad con más de 47.000 estudiantes de jornada completa que siguen 300 programas de grado.
1720	Ante esta tesitura el director del gremio considera que “lo más adecuado ante el Barça-Madrid sería que nos llamara el Govern y permitiera una apertura de los establecimientos para no destruir más la economía y para seguir luchando contra la pandemia”.
1721	Ante este incremento de casos, el primer edil vuelve a pedir responsabilidad “y que la gente haga caso de las recomendaciones”.
1722	Ante este panorama, California ha tomado cartas en el asunto y ha anunciado que prohibirá la venta de coches y pickups con motores de combustión (diésel y gasolina) a partir de 2035.
1723	Ante este panorama, el presidente del bloque de Juntos por el Cambio, Manuel Pagliaroni, presentó una moción para que el dictamen vuelva a las comisiones correspondientes y se vuelva a tratar.
1724	Ante este panorama es urgente encaminar acciones enfocadas en frenar la violencia contra las mujeres.
1725	Ante esto, algunas autoridades han sugerido adelantar la hora del toque de queda.
1726	Ante estos descubrimientos, Ghez ha comentado que “las fusiones de estrellas pueden estar ocurriendo en el universo con más frecuencia de lo que pensábamos, y es probable que sean bastante comunes.
1727	Ante esto, se reiteró el llamado a la ciudadanía de para mantenerse en sus domicilios, ser pacientes y estar atentos a la visita de las autoridades.
1728	Ante esto, una de las organizaciones que nucela a funcionarios del Poder Judicial de Misiones salió a repudiar la maniobra.
1729	Ante la amenaza sanitaria, declaraciones como la alerta de "peligro para la recuperación económica mundial" de Kristalina Georgieva, presidenta del FMI, encuentran eco rápidamente entre los más alarmistas.
1730	Ante la conmoción causada por la detención de Uribe, los funcionarios judiciales repiten incesantemente que “nadie está por encima de la ley”.
1731	Ante la consulta de Marley, la participante contó que ya habían hablado en su intimidad sobre la posibilidad de casarse en el corto plazo.
1732	Ante la contingencia sanitaria que se vive por el coronavirus en el país, el alcalde Rolando Sinforoso Rosas mando a colocar una lona con un advertencia para los pobladores del municipio de Soconusco.
1733	Ante la creciente curva de contagios de COVID-19, el Gobierno de Mendoza anunció nuevas medidas para tomar control sobre esta fase de Distanciamiento Social.
1734	Ante la crisis derivada de la pandemia del coronavirus la Xunta firmó a finales de junio el convenio de colaboración con Cruz Roja para la puesta en marcha de esta tarjeta.
1735	Ante la evolución de la pandemia en el país, el gobierno del estado adoptó medidas extraordinarias, a fin de contribuir a la disminución de la movilidad y el contacto social innecesario.
1736	Ante la expansion del Coronavirus, el ayuntamiento y la Jurisdicción Sanitaria toman medidas para contener la epidemia.
1737	Ante la falta de fondos públicos para financiar su trabajo, Mojica tuvo que recurrir a la bioinformática para poder hacer su investigación.
1738	Ante la grave crisis en Hong Kong con manifestaciones que prácticamente han paralizado la ciudad, se ha adoptado una legislación para preservar la “seguridad nacional” en el ámbito de la ciudad autónoma.
1739	Ante la gravedad de las heridas (un traumatismo craneoencefálico severo), fue evacuado en una UVI móvil llegada desde Sabiñánigo.
1740	Ante la llegada del coronavirus a más de 170 países, el gobierno de Puerto Príncipe ya había ordenado el cierre de su frontera terrestre con República Dominicana y la suspensión de los vuelos con Europa, Canadá y el resto de la región.
1741	Ante la parálisis económica que significó el arribo del Covid-19, por detener las actividades productivas, “decidimos enfrentar tanto la crisis sanitaria como la económica con estrategias no convencionales”.
1742	Ante la polémica que ha ocurrido en redes sociales por sus palabras es que la cantante ha publicado un video donde ofrece disculpas.
1743	Ante la posible baja de Machís entrará otro compañero que ha entrenado muy bien y que también se lo merece.
1744	Ante las afectaciones económicas que podría provocar la contingencia sanitaria del Covid-19, industriales de Jalisco pedirán a las autoridades federales y estatales apoyos fiscales.
1745	Ante las denuncias, la Secretaría de Economía reconoció el problema y reveló que son al menos 82 mil las tarjetas entregadas sin fondos.
1746	Ante la situación del personal que se ha contagiado y el incremento en el número de pacientes COVID-19 que ha mantenido al límite a la institución a lo largo de esta semana se suspendieron las cirugías no urgentes, así como las consultas.
1747	Ante la situación desconocen qué va a pasar con los enfermos oncológicos que reciben el tratamiento de radioterapia en centros privados de forma gratuita.
1748	Ante la situación generada, WhatsApp ha tenido que salir al paso para desmentir lo que consideran son «falsos rumores».
1749	Ante la situación que vive la humanidad por la crisis sanitaria, Capellán se encuentra inmerso preparando un especial de Navidad que irá a través de sus plataformas digitales.
1750	Ante los problemas en la educación virtual en Ecuador, especialmente en zonas rurales de la Costa, el Ministerio de Educación define acciones que buscan una solución al problema.
1751	Ante miles de fieles reunidos en la plaza de para el rezo del Ángelus, Francisco ha explicado que la función de «ser luz del mundo» no se lleva a cabo «solo con las palabras, sino sobre todo con las buenas obras.
1752	Anteriormente, el equipo completo tendría que haber ingresado a una cuarentena por 14 días, obligando a posponer los partidos por ese período.
1753	Anteriormente, la glorieta provocaba estancamientos viales por largos periodos, que afectaban tiempos de traslado, en suma, con la contaminación ambiental; esos y otros inconvenientes serán resueltos”, agregó Villarreal García.
1754	Anteriormente, Mundo había otorgado conectividad gratis a otros establecimientos de SENAMA en las regiones Metropolitana, O’Higgins, Maule y Biobío.
1755	"Antes, cuando presentabas el paro, cobrabas al mes siguiente.
1756	Antes de abusar de la climatización, que también repercute negativamente en el consumo, bajemos las ventanillas, cuando rodemos a baja velocidad.
1757	Antes de concluir esta columna quiero expresar mi sentido reconocimiento, seguramente compartido por la mayoría de los lectores, para con el personal sanitario que hoy enfrenta al asesino invisible desde la primera línea de la trinchera.
1758	«Antes de decir que la decisión de Snapchat no importa tanto como la de Twitter, Snapchat tiene más usuarios diarios que Twitter.
1759	Antes de emprender su carrera como político, se formó como ingeniero agrónomo, por lo que su carrera está vinculada al sector de la ganadería y la agricultura.
1760	Antes de eso, el lunes 8 se había reportado el único caso anterior de diciembre, por lo que de los seis positivos registrados, más del 80 % se dieron en la última semana.
1761	Antes de hacer cada entrega, Iglesias aparca el vehículo y hace una llamada de comprobación para cerciorarse de que los receptores lo esperan en la puerta.
1762	Antes de iniciar la colorida ceremonia, la pareja y acompañantes se tomaron la temperatura, pasaron por la cabina de desinfección y lavado de las manos.
1763	Antes de iniciar los trabajos, Villavicencio Guardia entregó equipos de protección personal consistentes en: cascos, guantes; como también lentes, mascarillas, polos y zapatos de seguridad.
1764	Antes de la crisis de salud actual se trataba de un accesorio que muchos pasaban por alto ¿Para qué invertir en ellas si hoy todos los portátiles y celulares cuentan con alguna?
1765	Antes de la decreto oficializado por Trump, el alcalde la ciudad de Nueva York, Bill de Blasio, había pedido auxilio.
1766	Antes de la llegada de Adrián González, el director deportivo del club, "vamos a hacer tres incorporaciones más".
1767	Antes de la pandemia este mercado suponía casi un 10% de los viajes y envíos de comida a nivel mundial de Uber y el 21% de los trayectos de Lyft, ahora sobre el 16%.
1768	Antes de la pandemia había una corriente muy clara de reducir vuelos y potenciar el tren entre ciudades que están a tres o cuatro horas en Alemania y Francia.
1769	Antes de la pandemia, los estudiantes recibían clases de manera temporal en la Casa de la Cultura “Antonio Llamas Álvarez”, en horario matutino.
1770	Antes de la pandemia, los exámenes de acceso a la universidad estaban fijados en Castilla y León para el 9,10 y 11 de junio en primera convocatoria y para el 7,8 y 9 de julio para la convocaría.
1771	Antes de la pandemia venían hasta del Vedado a buscar esta verdura», comenta José E. Pérez Rodríguez.
1772	Antes del cambio se tiene que reportar como robada y dar otra vez de baja”, contó un funcionario a este medio.
1773	Antes del parón el equipo respondió a nivel muy bueno y el otro día con otro sistema también estuvimos a un gran nivel”, indicó.
1774	Antes del Provincial estaba la Liga D, que era la cuarta categoría, y tengo la red guardada de ese ascenso también, los VHS también, y todas las camisetas de los equipos por los que pasé.
1775	Antes de ostentar el cargo de obispo, trabajo en la Dioses de La Vega con grupos juveniles, familiares y otras posiciones de importancia para el obispado.
1776	Antes de proceder con su cometido, se escondieron en un bosque de eucalipto donde al percatarse que el vigilante se quedó solo, procedieron con el hecho.
1777	Antes de que interviniese Felipe VI, la presidenta del Congreso, Meritxell Batet, lo introdujo a través de un discurso en el que reivindicó, en la misma línea, que "en el parlamento no existe el enemigo".
1778	Antes de ser derivada a la ciudad de Caleta Olivia, los médicos del hospital de Puerto Deseado en Santa Cruz lograron reanimarla y estabilizarla, ya que al momento de ingresar al nosocomio se encontraba sin signos vitales.
1779	Antes de ser disueltos lanzaron objetos a los agentes, piedras contra escaparates de comercios y destruyeron mobiliario del centro de Madrid.
1780	Antes de ser ministra de Salud, la doctora Dávila estuvo al frente del Sistema Local de Atención Integral en Salud (Silais-Managua) y también fue directora de regulación de profesionales del Minsa.
1781	Antes de tocar la mascarilla, lávate las manos con agua y jabón (o, si no tienes un grifo a mano, usa gel desinfectante).
1782	Antes de ver al responsable político, ven primero a su responsable policial.
1783	“Antes el dueño del partido ponía candidatos a conveniencia, casi siempre de su círculo.
1784	Antes eran los papás los que las ponían y las escuchaban los más jóvenes, ahora ya son ellos mismos los que te buscan y te encuentran, además de que son los principales consumidores a través de las plataformas».
1785	Antes, está por ver cuánto dinero está dispuesto a poner Nike sobre la mesa para no perder a otro de sus puntales.
1786	"Antes había pequeños porcentajes en compras online, pero ahora es una situación completamente nueva, nos hemos tenido que adaptar", reseña.
1787	Antes había policías que apenas sabían leer y escribir», le reconoce a BBC Mundo comisionado de la Policía Nacional hondureña.
1788	Antes había señalado como argumento para poner fin al recogimiento que esto había sido posible gracias a la cooperación del pueblo en la cuarentena.
1789	Antes, la empresa se había dirigido a la propia corporación en demanda de la licencia de obras, como aseguran fuentes conocedoras de la tramitación.
1790	Antes la mayoría de los fondos regionales se iban a Iquique y Alto Hospicio, y Arica quedaba muy disminuida en esa pelea, quedándonos con sólo 7 mil millones de pesos.
1791	Antes, la oficina sólo notificaba a los propietarios de los equipos de ciberataques violados, que eran típicamente condados y gobiernos locales con menor capacidad de respuesta.
1792	Antes, los muchachos se iban a estudiar becados, eran prácticamente niños y, a veces, lloraban o corrían al teléfono en las noches para hablar con sus mamás… ¡Eran niños!
1793	Antes, ni nos ", ha asegurado el político en una entrevista.
1794	«Antes nosotras sobrevivimos porque venían nuestros familiares.
1795	Antes que nada debe ser considerada como un medio destinado a reforzar el frente interno en aras de una expansión externa la que por el momento parece ser imparable.
1796	“Antes se sentía algo forzado, pero cada vez es más fácil encontrar dicha diversidad cultural en los mismos equipos desarrolladores.
1797	Ante una posible victoria y por precaución, refuerzan la seguridad de Joe Biden y su familia.
1798	Ante un positivo de Covid-19, confirmado en los laboratorios del Cemar, el del hospital Centenario o los privados, el caso pasa al equipo de clasificación y lo deriva al territorial.
1799	Anthony Galindo, de 41 años y conocido popularmente como “ElPapiJoe”, fue ingresado en un hospital después de haber atentado contra su vida el pasado día 27 de septiembre y falleció el sábado a las 15.43 hora local (19.43 GMT).
1800	Anthony Gose (1-0, 1.50), se adjudicó la victoria luego de lanzar un episodio en blanco de un imparable y 2 ponches y Fernando Abad consiguió su sexto salvamento lanzando la novena entrada en blanco, en la que consiguió un ponche.
1801	Anticipándose a la existencia de una solución, la Organización Panamericana de la Salud (OPS) informó por la tarde que trabaja para garantizar el acceso subsidiado a una futura vacuna a países vulnerables de Latinoamérica.
1802	Antiinflamatorio ayuda a pacientes en tratamiento COVID-19.
1803	António Costa ha manifestado que el cierre de las fronteras ha sido una circunstancia "única" para todas las generaciones lusas y españolas que han vivido en el marco de la Unión Europea.
1804	Antonio Esteva y Javier Ruiz Taboada, es el programa deportivo que más crece el domingo.
1805	Antonio J. Rodríguez consolida la escritura milenial en torno a la masculinidad y sus variadas estrategias para conservar posiciones de poder en tiempos de feminismo viral.
1806	A nuestro entender se ha cometido en este caso sendos extremismos, tanto de un lado como de otro.
1807	Anuncian un bono de $3.000 para jubilados y aumentos para beneficiarios de.
1808	Anuncian un nuevo concurso literario que otorga seis premios de $ 300.000.
1809	Anuncia también una sorpresa agradable para los próximos días.
1810	Anuncio: El Viernes 21/02/20 se abona Ayuda Escolar con los nuevos valores.
1811	Anunció que “fijamos el martes para que el Presidente y Vicepresidente de la República iremos a la Corte en un claro mensaje de que el Ejecutivo llega, no a diferenciarnos, sino a hablar de las cosas que al país convienen”.
1812	Anunció que la AMDC ordenó comprar más tanques cisternas y que estarán en el país en febrero para distribuir el servicio.
1813	Anuska Gil, una de las promotoras de la iniciativa junto a Avelino Barreiro, apunta que este tipo de iniciativas quieren “mostrar que los ciudadanos también podemos hacer algo.
1814	AO ¿Pero hay una licitación?
1815	A padres y familiares se les pudo ver en las vialidades y accesos del plantel, entre policías y militares, debido al operativo que se desplegó alrededor del colegio.
1816	Apagar la luz cuando no sea necesaria.
1817	¿Aparatos no tripulados con un coste superior a los 100 millones de euros?
1818	Aparecen y desaparecen, haciendo que muchos pacientes se sientan ansiosos y limitando su capacidad de llevar una vida normal», explica el autor del estudio, Naresh Sen, del Hospital HG SMS en Jaipur (India).
1819	Aparecieron billetes falsos en negocios del primer cuadro de la ciudad luego que una mujer acudió a una tienda de alimentos localizada en las calles Ocampo e Independencia para adquirir algunos productos.
1820	Aparecieron las cuatro torres que en las últimas décadas han caracterizado al estadio de la Castellana que pasó a medir de 22 a 45 metros.
1821	Aparentemente convencido de la superioridad del argentino, termina animando a Bergoglio a que acepte el papado.
1822	Aparentemente, el policía Benítez, que iba manejando, descendió del vehículo y efectuó entre dos y tres disparos con su arma reglamentaria, uno de los cuales impactó en la víctima, añadieron las fuentes.
1823	Aparentemente es uno de los «botines» más preciados por ladrones que luego intentan comercializar lo que obtienen.
1824	Aparentemente todavía bajo los efectos de la anestesia, Pogba publicó videos en Instagram diciendo que no estaba seguro si estaba “drogado o sobrio” y que se siente bendecido de estar vivo, antes de hablar sobre la necesidad de un corte de pelo.
1825	Aparicio, afirmó que hay 446 albergues habilitados en todo el país y en los mismos se encuentran nueve mil 173 familias.
1826	Aparte de las 188 obras expuestas en Boadilla del Monte, Erling Kagge posee una colección de cerca de 750 trabajos.
1827	Aparte de las que se hagan en Loporzano, Luzán resaltó que "la capacidad de producción es enorme, porque yo voy a abrir el código para que otra gente que tenga máquinas de estas las pueda fabricar en Alemania, Estados Unidos.
1828	A parte de todo esto hay una cosa que no me gusta de sus videoclips y es la hipersexualización.
1829	Aparte hay una emisión de bonos, de la cual se abonó la primera cuota.
1830	Aparte yo conozco a su familia, a su mujer.
1831	A partir de 1919, se expandirá por el extranjero alcanzando gran popularidad.
1832	A partir de 2021, se desplegarán vehículos marinos autónomos que llevarán a cabo medidas en todo el archipiélago y que en 2022 se extenderán a toda la Macaronesia.
1833	A partir de ahí, me conmovió la historia de un hombre que se había cambiado por su hermano en la cárcel.
1834	A partir de ahí se abrió el jardín de niños, después la primaria y por último la universidad España, actualmente se cuenta con todos los niveles educativos, incluyendo el doctorado.
1835	A partir de ahí, se realizó un informe donde se declaró el accionar del gobierno de Macri y su ministra de seguridad Bullrich de un modo persecutorio hacia la comunidad mapuche.
1836	A partir de ahora, el huésped también verá la pregunta si deja una valoración general de 4 estrellas y ha dado un 5 a cada una de las categorías específicas.
1837	A partir de ahora se pasará a evalar el resto de solicitudes presentadas y que se refieren a negocios y actividades que, aunque no se vieron obligados a cerrar, sí pudieron sufrir pérdidas.
1838	A partir de ahora vamos a abrir las puertas para la transformación de un nuevo APOS y eso es muy importante para nosotros y para todos los afiliados y afiliadas», afirmó.
1839	A partir de aquel momento vivió con su ya muy envejecido abuelo ‘Abd Almuttalib y los hijos menores que este había tenido en un tardío matrimonio, es decir, sus tíos ‘Abbas y Hamza, de su misma edad.
1840	A partir de dicho día ha dejado de contar los test de anticuerpos y tan sólo incluirá los resultados positivos de los confirmados por PCR (siglas en inglés de “reacción en cadena de la polimerasa”, el test más fiable del coronavirus).
1841	A partir de diciembre último, en tanto, fue elegida en las urnas como jefa comunal.
1842	A partir de entonces, otra prueba del campeonato al sprint, para desesperación de Joan Mir, que lideraba con holgura el primer capítulo y no pudo repetir la hazaña en el segundo.
1843	A partir de esas esas claves diarias se generan las alertas.
1844	A partir de ese 19 de diciembre de 1971, la jugada quedó en la historia.
1845	A partir de ese momento empiezan todo a tornarse mucho más complicado de lo que la profesora esperaba, incluyendo desconfianzas y hasta crímenes.
1846	A partir de esta situación, y teniendo en cuenta la proclamación de candidatos electos efectuada por la Junta Electoral Provincial, se activaron los procesos normativos para formalizar la designación de la nueva autoridad al frente de la comuna.
1847	A partir de este lunes 23 de marzo, las solicitudes de esas exoneraciones se recibirán exclusivamente de forma digital accediendo a la Oficina Virtual de la DGII.
1848	A partir de este mes los estudiantes de distintas escuelas tienen acceso a cursos de Udemy dentro de la plataforma de Thincrs.
1849	A partir de este miércoles, los municipios o entidades locales autónomas de la provincia interesados en participar en la convocatoria del PIDE, dispondrán de un plazo de 20 días hábiles para presentar su solicitud.
1850	A partir de estos casos, los investigadores y científicos de todo el mundo se preguntan si es cierto es que el cuerpo genera inmunidad tras haber padecido la enfermedad.
1851	A partir de finales de este año, Unilever dejará de anunciarse a niños menores de 12 años en los canales tradicionales y de 13 en los de redes sociales.
1852	A partir de hoy, todo el territorio español deja el estado de alarma.
1853	A partir de hoy, y hasta el final de este mes, se reactivan la construcción, la minería y la fabricación de equipo de transporte, consideradas ahora como actividades esenciales.
1854	A partir del 10 marzo comenzarán a correr los plazos para los conocimientos de admisión e candidaturas para los dos niveles de mayo.
1855	A partir del 1 de febrero de 2020, los usuarios que utilicen las versiones de Android 2.3.7 o anteriores no podrán crear cuentas nuevas ni verificar las cuentas existentes.
1856	A partir del 29 de abril, la aerolínea pondrá en marcha en sus vuelos entre las islas el sistema de asignación automática de asiento en el momento de la reserva.
1857	"A partir de la detención del jefe del Cártel de Santa Rosa de Lima se ha observado una disminución de los homicidios".
1858	A partir de la difusión de una supuesta campaña de cambio de medidores por parte de la Coopi, queremos informar que esto es totalmente falso.
1859	A partir del alta, la persona usuaria accede a cada uno de los aparcamientos de tres formas diferentes.
1860	A partir de las 15.00 horas el servicio queda totalmente suspendido y continuará así hasta nueva orden.
1861	A partir de las medidas anunciadas ayer, varias actividades económicas se verán afectadas.
1862	A partir del control de circulación restringida por terminación de patente, este sábado, se secuestraron 19 automóviles y 28 motocicletas y fueron notificadas 145 personas por no usar el barbijo en la vía pública.
1863	A partir del dìa 12 de marzo comenzaràn sus clases normalmente.
1864	A partir del jueves 19 de marzo, los maestros brindarán oportunidades adicionales de aprendizaje en línea para los estudiantes.
1865	A partir de los noventas, su principal fuente de ingresos fueron los PPVs.
1866	A partir de los que nos pasó empezamos a mirar de otra manera, a comprender esta lucha”, describió.
1867	A partir del sábado, la norteña ciudad de Lille, cerca de la frontera con Bélgica, y las ciudades de Grenoble, Lyon y Saint-Etienne, en el este del país, estarán bajo alerta máxima por el virus, dijo Veran.
1868	A partir del trabajo entre la cartera nacional y el área de Deportes de la provincia, las instituciones deportivas de Santa Cruz ya se encuentran dentro del Programa y para acceder a la financiación deben completar los formularios en https://www.
1869	A partir de mañana, los niños y adultos mayores tendrán permitido salir 3 veces a la semana.
1870	¿A partir de qué edad es conveniente que el niño o niña lleve mascarilla?
1871	Apaza Cintia, viuda de Dionicio Casasola comentó que “nosotros teníamos una casa prestada del Ingenio y ahora tendremos algo para nuestras hijas, que eso hubiese querido él”.
1872	Apenas al minuto cinco en un tiro de esquina los Tuzos abrieron el marcador mediante un remate de cabeza de Dávila,al mandar el esférico al fondo de las redes para así gritar el único gol del partido.
1873	Apenas cruzó la última reja del área de aduanas de Reclusorio Norte cuando los elementos de la Policía de Investigación ya esperaban a Óscar Andrés “F” alias «El Lunares», líder La Unión Tepito.
1874	Apenas días después de constituidos los Consejos Provinciales de Gobierno encabezados por gobernadores y vicegobernadores, tiene lugar la segunda visita de trabajo del Consejo de Ministros a la provincia sureña de Cienfuegos.
1875	Apenas habréis oído hablar de ellas porque apenas protegen contra el coronavirus.
1876	Apenas iniciada la segunda mitad, los "felinos" presionaron desde atrás; el defensa paraguayo Víctor Velázquez cometió un error al tratar de entregar el balón al portero, lo cual aprovechó López para convertir el 1-0.
1877	Apenas la semana pasada el presidente de la Bolsa de Valores y ex líder de los Baños quería se había declarado infectado.
1878	Apenas llegue hay que aplicar una solución de hipoclorito (una parte de cloro por 30 partes de agua)”, agrega.
1879	Apenas quince minutos después del mismo día, la banda albanesa volvía a actuar en el municipio cambadés.
1880	Apenas transcurridas una semana del 2020, se ha sumado 8 femicidios en Venezuela.
1881	Apenas un escalón detrás aparecen Boca, con la flamante gestión de Juan Román Riquelme en el fútbol y Miguel Ángel Russo como técnico, y el Lanús de Luis Zubeldía, con 29 unidades.
1882	Apenas un mes después de la fundación del PSI, se realizaba un acto en conmemoración del primer aniversario de la revolución de febrero en Rusia, en la que hizo uso de la palabra Ida Bondareff.
1883	Apenas un mes más tarde, la nieve ha aterrizado en nuestra Navarra y nos ha devuelto a ese invierno superado en el calendario.
1884	A pesar de celebrar, el dilema de las familias venezolanas es notorio.
1885	“A pesar de ello –continuó– las reuniones de grupos, movimientos, pastorales, asociaciones, cofradías, etc., se encuentran suspendidas.
1886	A pesar de ello, el primer ministro paquistaní, Imran Khan, ha criticado repetidamente las medidas de confinamiento que considera perjudiciales para la economía.
1887	A pesar de ello, estos trabajadores y trabajadoras siguen “ejerciendo sus funciones en condiciones precarias y en la mayoría de los casos sin la protección adecuada”.
1888	A pesar de ese interés creciente, por el momento el gobierno chino no se contactó con ellos.
1889	A pesar de eso, los dirigidos por Jorge Fossati escoltan al líder Nacional en el Grupo B del torneo doméstico, donde sus posibilidades siguen intactas.
1890	A pesar de este escenario negativo para 2020, se prevé una revisión a la baja del déficit en cuenta corriente del sector externo, ya que la caída de los flujos de remesas será menor a lo esperado.
1891	A pesar de esto el presidente de ODECABE informó que esa organización seguirá adelante con los juegos 2022 y el el Comité Ejecutivo se reunirá este sábado 25 para tratar el tema y comenzar a buscar soluciones y alternativas.
1892	A pesar de haber nacido en el taxi, se indicó que el bebé estaba bien, por lo que fue traslado junto con la madre a un hospital para darle los cuidados necesarios y atención, resguardando la vida de ambos.
1893	A pesar de haber sido uno de los dúos más sólidos de nuestro panorama, nunca llegaron a casarse más allá de una pequeña boda delante de unos pocos amigos hace algunos años.
1894	A pesar de la admiración que Dalí despierta en Rusia, han sido pocas las exposiciones de su obra aquí.
1895	A pesar de la crisis provocada por la Covid-19, el producto está teniendo éxito, asegura el emprendedor.
1896	A pesar de la dureza de los efectos del coronavirus en la población mundial, existe gente que pone en duda la ferocidad del virus así como las medidas implantadas por los Gobiernos para paliar su efecto.
1897	A pesar de la infinidad de veces que todos hemos escuchado la canción, hay personas que aún no se saben bien la letra de ‘La Macarena’.
1898	A pesar de la intervención desvergonzada de la OEA, del Departamento de estado norteamericano, de una ultraderecha sometida a las órdenes de fuerzas externas.
1899	A pesar de la pandemia, el temario no ha sufrido ninguna modificación y se mantienen las orientaciones y criterios de evaluación y corrección de exámenes que ya fueron informados a comienzos del curso.
1900	A pesar de las circunstancias, de las malas calificaciones de los organismos internacionales que no corresponden a la realidad objetiva.
1901	A pesar de las críticas de varios sectores y de la población, Giammattei ha defendido el Presupuesto 2021 que aprobó el Congreso de la República.
1902	A pesar de las divergencias que puedan tener los conceptos aludidos, todos apuntan al papel crucial de la información, el conocimiento, las TIC y las redes sociales en la renovada economía y en la nueva configuración social.
1903	A pesar de las dudas de todos, incluido el propio Nadal, París tendrá su final soñada aunque en pleno septiembre.
1904	A pesar de la situación económica, desde Accenture destacan que la demanda de servicios de tecnología en el mercado local está en aumento.
1905	A pesar de la situación, no hay que olvidarse del disfrute, de fortalecer el ánimo y el bienestar emocional”, destacó la Dra. Martínez.
1906	A pesar de las pérdidas materiales, por fortuna la estructura metálica del techo no colapsó.
1907	A pesar del contexto económico, “San Antonio quiere jugar”
1908	A pesar del inicio de la aplicación de vacunas contra el coronavirus en varios países del mundo, en México la pandemia aún está lejos de terminar y el uso de cubrebocas para reducir los contagios de COVID-19 se prolongará durante un tiempo.
1909	A pesar de los contagios, este domingo un nuevo banderazo nacional convocó a miles de manifestantes que marcharon al Obelisco porteño y en distintas ciudades del país para protestar contra el Gobierno.
1910	A pesar de los esfuerzos de Facebook por lanzar su propia gama de altavoces inteligentes, las reticencias por parte de los usuarios a tener un altavoz encendido en su salón propiedad de Facebook hace que no terminen de despegar.
1911	A pesar de los esfuerzos de los paramédicos para salvar a las confirmaron la muerte de una y la otra de ocho años.
1912	A pesar de mantener algunos de ellos en común, no esperamos que tenga repercusión directa sobre nosotros.", indicó Palomera.
1913	A pesar de que expertos han advertido que la curva de la pandemia no ha disminuido en Nicaragua, la vida nocturna da la impresión que el país no vive en una pandemia.
1914	A pesar de que las autoridades afirman que la producción de mascarillas se encuentra ya cerca de su capacidad máxima, el personal en las zonas más afectadas sigue sufriendo carencia de suministros básicos.
1915	A pesar de que la temática principal del video se enfocaba en la historia de un hombre con una compulsión por la masturbación, durante la introducción se refirió a dos grupos antagónicos como misóginos y feminazis.
1916	A pesar de que muchos eventos han sido cancelados este año, este no fue cancelado.
1917	A pesar de que plazas como Galerías Serdán, Loreto y Parque Puebla registraron una baja en afluencia, el director de la agrupación, Andrés de la Luz, indicó que será hasta este lunes cuando los agremiados se reúnan para hacer una evaluación.
1918	A pesar de que, según asegura, ha aguantado todo este tiempo callada, ahora ha alzado la voz para defenderse de los ataques e insultos que recibe a través de las redes sociales.
1919	A pesar de ser unos de los peores en el campeonato.
1920	A pesar de su corta carrera política, Maduro Guerra no ha escapado de los señalamientos y las críticas.
1921	A pesar de su popularidad en los últimos años, hasta hace dos décadas los compradores estadounidenses no tenían acceso al aguacate mexicano.
1922	A pesar de su retórica radical, se basa en videos, fotos e información proporcionada por suscriptores de varios lugares del país, pero sin mucho contexto.
1923	A pesar de tantos kilómetros de alambrados en un distrito tan grande como el de General Alvear, la cantidad de nombres de alambradores no es mucha.
1924	A pesar de todo, esto llegó a los oídos de Kevin Love, y él procedió a donar 100,000 dólares en efectivo para cubrir los sueldos de cada empleado del oracle arena de los Cleveland Cavaliers en la NBA.
1925	A pesar que se estimaba que se anunciaría la fase 3 de la epidemia de COVID-19, el anuncio fue referente a la situación actual donde hay más de 6,000 contagiados positivos, pero más de 55,000 estimados bajo el modelo centinela.
1926	A Pierre Cardin no le gusta el pasado.
1927	Aplausos para ti y todos los que como tú están dando todo por la salud de nuestro pueblo.
1928	"Aplazar los Juegos Olímpicos no es como reprogramar un partido de fútbol al sábado siguiente", previno este fin de semana Thomas Bach, presidente del Comité Olímpico Internacional (COI), aludiendo al desafío al que se enfrentan los organizadores.
1929	Aplica el perfume en las raíces, si tienes el cabello corto y, en las puntas, si lo tienes largo.
1930	Aplicar las sentencias de la Corte Interamericana relacionadas con Venezuela”.
1931	A poco más de un mes de la intervención para que sean separadas (el pasado 5 de junio), están bien y pudieron festejar su segundo cumpleaños, el 29 de junio, mirándose por primera vez a los ojos, junto a su mamá, Ermine.
1932	A pocos días del retorno, la ansiedad de los trabajadores se expresa en las redes sociales.
1933	Apostamos por una captación de gente joven y estamos haciendo una campaña para reclutar personal con formación junto con la Fundación Laboral con el objetivo de integrarlos en un sector que tiene futuro.
1934	Apostar, con optimismo y determinación, al logro de una mejor educación significa contar de una vez por todas, con mayores índices de competitividad y un desarrollo compartido para la República Dominicana.
1935	Apostar por la construcción de indicadores que cuestionen la denominada ‘economía real’ permite entender el rol central del trabajo doméstico y de cuidados en la sociedad”.
1936	"Apoyamos la implementación de una educación sexual integral, respetando los idearios de las instituciones educativas", agregó el prelado.
1937	Apoyan este evento el IFAI y la Federación de Asociaciones Rurales.
1938	Apoyar a la OMS en un momento crítico en la lucha mundial contra la pandemia equivale a defender los ideales y principios del multilateralismo, y al estatuto y la autoridad de las Naciones Unidas», añadió Geng.
1939	“¡Apoyarlos está en nuestras manos!”
1940	Apoye el periodismo independiente.
1941	AppGallery ha ido creciendo en estos meses en el país y más de 300 aplicaciones dominicanas se encuentran disponibles desde ya para todos los usuarios de equipos HUAWEI”, dijo.
1942	Apple ha anunciado un nuevo MacBook Pro de 13 pulgadas con un teclado mágico.
1943	Apple también está preparando un nuevo iPad Air con una pantalla similar a un iPad Pro de borde a borde, dos nuevas versiones de Apple Watch y sus primeros auriculares supraaurales fuera de la marca Beats.
1944	App Store (Si eres iOS): https://apple.
1945	Apreciada Alcaldesa:a todo tenemos que darle su justa dimensión.
1946	A pregunta expresa, Claudia Sheinbaum lanzó un llamado a los aficionados del Pumas y todos los equipos a tener precaución por esta pandemia y aprovechó para echarle porras al equipo universitario.
1947	Aprendí muchas cosas y tuve diferentes experiencias en el camino, pero nunca a nivel académico”.
1948	Aprendí mucho de él en los entrenamientos, creo que es un hombre muy inteligente que lee muy bien los partidos, maneja muchos registros.
1949	Aprendió por experiencia que, en Japón, no se toleran errores: todo tiene que estar “al 100%”.
1950	A primera hora despertaban con las calles cubiertas por la nieve.
1951	A primera hora lucharon en entradas extras para conseguir la victoria.
1952	A primera hora se refuerza el servicio de la lanzadera a la estación de Consejo/Alaró.
1953	A primeros de mes no llegaba a 270. Siempre decimos que la situación es distinta en cada provincia y cada comunidad autónoma, pero siendo distinta, el resumen del país es que vamos a peor.
1954	A principios de 1956, Sandor alzó su voz contra Mátyás Rákosi, entonces máximo dirigente del Partido y del Estado, en una reunión de miembros del POH en la policía, sumándose así a los «reformadores» del partido.
1955	A principios de agosto, Macri jugó la final del torneo nacional de la Asociación de Bridge Argentino, con su equipo “Pacheco”.
1956	A principios del mismo mes, el petróleo empezó a cotizarse casi a la mitad de su precio habitual, después de que el acuerdo de la OPEP+ se disolviera y Arabia Saudí aumentara considerablemente su ritmo de extracción y redujera sus precios.
1957	A principios de los años diez, el feminismo era un grito estridente, molesto.
1958	A principios del próximo año, si las restricciones a la producción están levantadas, habrá un aumento durante la primera parte de 2021 para moderarse después.
1959	“A principios del siglo pasado venían en una mulita y traían los cántaros; luego en una troca, pero ahora la leche la vamos y la compramos a la tienda o al supermercado”.
1960	A principios de octubre, arribó al país un lote de 2.000 dosis de la «vacuna rusa», la Sputnik V, con la que se pretende hacer frente al covid-19.
1961	A propósito del contexto, explicó que pese a las crisis y los vaivenes económicos que atravesó Argentina en los últimos años, el e-commerce supo sobreponerse e incluso crecer.
1962	A propósito, este asunto era ya agudo a finales de 1917.
1963	Aprovecha el fin de semana para distraerte con amigos Deberás reformular ciertas metas a largo plazo que se han vuelto, de momento, inalcanzables.
1964	Aprovecha la buena racha que se te presenta estos días en lo económico y ahorra.
1965	“Aprovechamos para recordar a motrileños y motrileñas que estamos haciendo una oposición leal porque respetamos la envergadura del problema y los problemas de salud y económicos que están derivando de la pandemia.
1966	Aprovechando el frustrado encuentro, los asistentes convocaron a una nueva reunión del Consejo de administración para el próximo 2 de junio.
1967	"Aprovecharse de la situación del confinamiento para provocar desahucios es aprovecharse de la vulnerabilidad de las personas"
1968	Aproximadamente a las 20:00 horas un grupo de personas con el rostro cubierto, como han protestado últimamente en Hong Kong, lanzaron bombas molotov al edificio, lo que causó daños en la primera planta.
1969	Aproximadamente la mitad de los perros no se acercó a ninguno de los cuencos.
1970	Aproxi-mar los empleos a las personas y no concentrarlos en la ciudad, derivarlos a otros municipios para restar presión residencial a Barcelona.
1971	Aprueba Cabildo de Lerdo reactivación de negocios que permanecían cerrados por la contingencia por COVID-19.
1972	Apuesta a generar contenidos audiovisuales y gráficas de alto impacto.
1973	Apuntaba a estarlo, pero unos problemas físicos en los gemelos han impedido que arranque de inicio y, si el partido está encarrilado, es probable que directamente ni juegue para no correr riesgos.
1974	Apuntan a sin tierras desalojados meses atrás del predio.
1975	Apunta que «la gente es muy cordial, el agua maravillosa, la comida no te digo más, y los paisajes, y no pasas calor, que en otros sitios te achicharras».
1976	Apuntaron al incremento de la obra pública que está establecido como uno de los puntos fundamentales de la iniciativa.
1977	A punto de morir soterrados están vecinos de la colonia Kassandra, en Tegucigalpa, ya que un deslave en una de las calles amenaza con socavar los cimientos de sus viviendas, ante la saturación de agua que han dejado las últimas tormentas.
1978	Apuntó que los indicadores de inflación futura no apuntan a rápido un aumento.
1979	Apuntó que se tendría que ir viendo cómo se van desarrollando las condiciones en cada uno de los estados para, eventualmente, poder continuar con el mejor ciclo escolar posible en medio de la contingencia sanitaria.
1980	Aquel día, el ecuatoriano sacó una maleta y se fue de ahí.
1981	Aquella gira tuvo luces y sombras muy mal vistas en París.
1982	Aquella semifinal ya es historia, pero ambos quisieron analizarla.
1983	Aquellas más fashionistas, podrán encontrar distintos modelos de trajes de baño en color lila y naranja, los dos colores de la temporada.
1984	Aquellas personas que directa o indirectamente estén relacionadas al sector turístico que quieran colaborar completando la encuesta, puede contactarnos mediante el asistente virtual de nuestro sitio web: www.colonturismo.tur.ar de 08:00 a 20:00 Hs.
1985	Aquellas personas que intenten o logren subir al transporte público sin usar cubrebocas, serán bajados de las unidades en Huixquilucan, como una medida correctiva para reducir el número de contagios de COVID-19 en esta demarcación.
1986	Aquellas personas que presenten sintomatología tales como, angina, resfríos, estados gripales, entre otros, NO podrán efectuar el Esparcimiento Responsable.
1987	Aquellas zonas de juegos donde tantas horas han invertido.
1988	Aquella tarde, Matteo estaba tomando el clásico aperitivo italiano junto a dos amigos en un bar en el centro de Milán en el que no había nadie parado, pero en el que tampoco sobraba una silla vacía.
1989	Aquella temporada (2002-03) en el palco se sentaba Joan Gaspart, que dimitió antes de final de curso, y en el banquillo Louis van Gaal, que fue destituido al término de la primera vuelta.
1990	Aquello de que la función esencial de las intendencias era el ABC (Alumbrado, Basura y Calles) no es lo que más preocupa hoy.
1991	Aquellos niños que recibieron todas las vacunas previstas dentro del calendario de vacunación deben recibir el refuerzo de la DPT alrededor de los 11 o 12 años.
1992	Aquellos refractarios a esta medida hasta este martes son solamente advertidos, pero a partir del miércoles serán multados con 5.000 rublos –unos 63 euros.
1993	Aquel mismo año, la Asamblea General de la ONU reconoció a la OLP como representante del pueblo palestino, otorgándole la condición de observadora.
1994	Aquel ominoso día la selva era respetada por un silencio sospechoso, una quietud turbadora y extraña.
1995	¿A qué se debe ese desmedido afán alimenticio?
1996	Aquí cada quien le quiere patear el trasero al otro», señaló el mentor de los californianos.
1997	Aquí el aprendizaje lo entrega el hecho de que se puede estar varios meses sin consumir lo superfluo, aquello que al preguntarse qué pasa si no lo compro, la respuesta es nada.
1998	“Aquí el espacio tendría otro estilo, ya no sería un programa didáctico para enseñarle a los españoles cómo había sido Cuba hasta la primera mitad del siglo XX.
1999	Aquí en Buenos Aires el 28 de septiembre de 2018.
2000	"¿A quién elegirías para contarle tus problemas?", quiso saber el presentador.
2001	“Aquí en esta región se produce la mejor variedad, o una de las mejores variedades de maguey, el Tobal.
2002	A quien lleve siguiendo mi música desde hace tiempo, no le parecerá descabellado que yo haya hecho este disco.
2003	¿A quién podría beneficiar o perjudicar dicha abstención?
2004	¿A quién retrata Dalia en sus telas cuando asume el tema de las meninas?
2005	A quién se homenajea.
2006	A quién se le ocurre llevar a un hijo teniendo síntomas a un centro educativo?
2007	Aquí está el audio", escribió en la red social del pajarito y denunció la violenta represión policial que filmó durante los momentos más tensos de la manifestación.
2008	Aquí estamos para satisfacer al cliente, entregar un buen producto y ser capaces también de interpretar lo que él o la cliente está pidiendo”.
2009	“Aquí estamos vendiendo los vegetales, el arroz, las habichuelas y las frutas prácticamente igual, pero la gente no está comprando tanto.
2010	Aquí fue cuando Jorge Javier comenzó a sincerarse: “Yo he sido siempre muy defensor de Matamoros en todas las batallas.
2011	Aquí hay algunas formas fáciles y rápidas de lograrlo, utilizando herramientas simples con las que todos estamos familiarizados.
2012	Aquí hemos habilitado el fútbol 5, o sea de grupos de a diez, y eso nos pone contentos, porque se pueden abrir actividades que estaban en espera”.
2013	Aquí la cooperación internacional es fundamental para ampliar el espacio de las políticas macroeconómicas”, explicó la máxima autoridad de la CEPAL.
2014	«Aquí la parálisis es completa, pero solo representa un 1% del negocio, no nos ha afectado mucho», añade Moreno Pedrosa, de Inés Rosales.
2015	Aquí las Agencias de Viajes son llamadas a continuar promocionando los destinos, a hacer el empaquetamiento, a llegar a darle un mayor desarrollo económico a las regiones de Colombia.
2016	Aquí le contamos cuáles son las aplicaciones que hacen esto.
2017	Aquí lo consiste justamente en mostrarlos en igualdad de condiciones frente a quienes a lo largo de la historia del arte han inmortalizado sus rostros y cuerpos, las clases dominantes.
2018	Aquí lo importante es la salud, para disfrutar todos los aspectos de la vida.
2019	Aquí, lo mejor es que la sencillez prime por encima de todo, algo que no está reñido con el número de ventas y que facilitará enormemente el recuerdo de la marca por el cliente.
2020	Aquí los animales dejaron de adoptarse y los rescates nunca terminan.
2021	Aquí nadie se ha escondido nunca para vender las cosas.
2022	Aquí necesitarás acostarte boca arriba con las manos extendidas y las palmas abiertas sobre el colchón.
2023	Aquí, Neoris emplea a 800 trabajadores.
2024	"Aquí no le prestan especial atención.
2025	Aquí nos hallamos en una ciudad que ha captado muy poco del nuevo espíritu de la Argentina y que más bien se enorgullece de ser el santuario del viejo espíritu.
2026	Aquí se encontró con más restricciones que en China.
2027	Aquí se están jugando ganancias fabulosas de cifras exorbitantes que, en nuestro continente con tanto déficit educativo, muchos no podrían ni leer.
2028	Aquí se pueden hacer diferentes actividades como caminatas ecológicas, senderismo, pesca deportiva, entre otras, además se puede disfrutar de la vista del embalse.
2029	Aquí también estamos congeladas de frío.
2030	Aquí tienes un chiste malo que puedes compartir con tu cuñado.
2031	Aquí todavía se construyen las casas como hace 100 años.
2032	Aquí Toñi Moreno se mostraba de lo más indignada: “¡Que estás mintiendo, tío!
2033	Aquí varias razones por las que Laura Dern se merece este premio https://www.
2034	Aquí vemos que no se puede llenar el vacío de quienes nos abandonan.
2035	“Aquí vivió Mafalda”, reza una placa de homenaje en el edificio.
2036	Arabia Saudí bloqueó el acceso a varios sitios web de medios turcos una semana antes, incluida la emisora estatal TRT y la agencia estatal Anadolu.
2037	Aragón ha detectado 1.345 nuevos casos de coronavirus, correspondientes a este viernes, 23 de octubre, y que son resultado de 7.357 pruebas.
2038	Aragón y Cataluña fueron durante la primera parte del verano las comunidades con un mayor número de contagios, pero han conseguido entrar en una fase de aparente control endureciendo medidas.
2039	Araiza descartó que pese a que su hermano Raúl también ha enfrentado adicciones, el seno familiar les haya detonado que tomaran esos caminos siendo adolescentes.
2040	A raíz de la contingencia, dijo, ha disminuido el pasaje considerablemente, ya que los usuarios no salen de sus viviendas y que eso les ha afectado directamente, tanto a los choferes como a los concesionarios.
2041	A raíz de la denuncia, el Gaes programó una entrega controlada de divisas para atraer a los policías y poder capturarlos.
2042	A raíz de la investigación, el equipo de Yovel ha creado una base de datos pública de casi 300.000 archivos que representa el repertorio completo de vocalizaciones de murciélagos estudiado en su laboratorio.
2043	A raíz de la publicación del último eslogan que Moncloa ha lanzado, 'España puede', Vicente Vallés ha repasado los diferentes eslóganes que Pedro Sánchez ha utilizado en la gestión de la pandemia del coronavirus.
2044	A raíz de los análisis, se confirmaron 15 nuevos positivos por PCR, cuatro en ha registrado un nuevo fallecido, además de 15 nuevos positivos en por pruebas PCR y 68 más por test rápidos o serológicos.
2045	A raíz de lo sucedido, las autoridades del hospital han asegurado que un comité investigará el incidente.
2046	A raíz de lo sucedido se hizo presente el servicio de emergencias donde los facultativos constataron el deceso de los dos jóvenes.
2047	“A raíz del paso de los huracanes nos quedamos sin nada y no nos queda más que tomar camino”, dijo una persona entrevistada por el diario local Proceso.
2048	A raíz de varios comunicados que han salido, creo que deberiamos alejarnos de comportamientos de lideres y kies.
2049	Arandú y Aramí fueron los dos nombres que llegaron a la final.
2050	Araújo considera que este ofrecimiento llega porque "Jácome está acorralado, busca salidas y, por eso, se acercó a mi grupo".
2051	Arbilla, jugador navarro del Eibar, fue la figura del fin de semana.
2052	Arbilla también lo está, pero no ha sido convocado.
2053	Arcelia, de 55 años, tiene un puesto de accesorios en el tianguis que se instala los viernes en la calle Francisco González Bocanegra, conocida como “la 66”, en Guadalajara.
2054	Área de Deportes del Ayuntamiento de Zaragozaesta tarde, hasta nuevo aviso,as piscinas municipales de Ciudad Jardín, después de que un positivo en covid-19 derivado del ámbito familiar.
2055	A renglón seguido, apuntó que “agradezco que gente independiente y de los partidos me hayan planteado la posibilidad.
2056	A respetar las medidas sanitarias que hemos dispuesto.
2057	Argelia plantea desde hace dos años una delimitación de sus aguas jurisdiccionales que se solapa con el territorio de las Baleares.
2058	Argentina anunció a través del presidente, Alberto Fernández, que alcanzará la neutralidad de emisiones para el 2050 para lo cual anunció una reducción de las emisiones de gases de efecto invernadero para 2030 un 25,7 por ciento inferior a la anterior.
2059	Argentina controló el brote de sarampión más importante de los últimos 20 años, 12 semanas sin nuevos casos, seguimos siendo un país libre de sarampión y sostenemos la eliminación que logramos en el año 2000”.
2060	“Argentina dio un paso histórico para la lucha contra la crisis climática y la reducción de los conflictos socio-ambientales.
2061	Argentina, el país que ha dado tres premios Nobel en ciencias vinculadas a la salud, está en el puesto 115 del ranking mundial de testeos por millón de habitantes, menos que Irak y Sudáfrica y apenas algo más que Malasia.
2062	Argentina es uno de los países donde se producen más rayos en el mundo.
2063	Argentina no había registrado hasta el momento números tan preocupantes.
2064	Argentina, se dijo ya, jugó un partido perfecto.
2065	Argentina se somete a una cuarentena total.
2066	Argentina sin resolución como casi todo el partido y Venezuela lo cerró con experiencia y soltura.
2067	Argentina tuvo este jueves 13.467 contagios de COVID-19, lo que supuso un récord diario de positivos desde que comenzó la pandemia, y el total de casos alcanzó los 678.266.
2068	Argentina, un país extenso, contaba en 1955 con 47 mil kilómetros de vías férreas, con conexiones a Chile, Bolivia, Uruguay y Brasil.
2069	Argüello dijo que conversaría con el Comandante de Policía para tomar medidas de seguridad, según publica Diario El Universo.
2070	Argumentan que no es necesario que el Gobernador prorrogue las órdenes ejecutivas que se dictaron en respuesta a la pandemia.
2071	Argumentó que es un programa novedoso que pasa por diversas complejidades para concretarlo con éxito.
2072	Argumentó que la huelga continuará hasta que exista una firma de por medio, por lo que el viernes mantendrán una segunda reunión.
2073	Ariel Holan (der.), técnico de la Universidad Católica, durante un entrenamiento.
2074	Arizona, Nueva Jersey, Misisipi, Montana y Dakota del Sur se suman a los once Estados donde ya es legal su uso recreativo, lo que deja a más de un tercio de la población total de los Estados Unidos pudiendo acceder a la planta.
2075	Arizón avisó a los tres minutos con un buen disparo, pero el cuero no encontró portería.
2076	Arjona dará en avanzada la entrega de este sencillo a los fanáticos que tienen su aplicación descargada en sus celulares.
2077	Armando Alfageme será el contención dejando a Gerson Barreto y Donald Millán en la función mixta, claro está, el colombiano con una mayor vocación de conductor, será el encargado de abrir la cancha y filtrar los pases gol para el ataque.
2078	Armando Fuentes, administrador de la Autoridad de los Servicios Públicos, explicó que el acuerdo de solidaridad energética que se ha establecido con las empresas distribuidoras de energía eléctrica no fue una medida fácil.
2079	“Armengol habla de colaboración público privada, pero no la lleva a cabo y con su política errática de vivienda lo único que está consiguiendo es perjudicar gravemente a los ciudadanos de Baleares”.
2080	Armería: Desde que se comenzó a implementar este análisis hasta el mes de agosto, el municipio se mostró intermitente en sus resultados.
2081	Armonía todos los deseos se cumplen.
2082	Arranca el segundo tiempo en Tudela.
2083	Arranca Rubén Moreira Valdez en Monclova construcción del edificio de auditoria.
2084	Arriaza Chicas informó que los agentes de la PNC fueron a verificar el auxilio de la ciudadanía, que pidió apoyo ya que habían tenido algunos avistamientos de grupos criminales.“
2085	¡Arriba nuestra Fuerza Vinotinto!
2086	Arribó al país el 8 de marzo del presente año, procedente de México.
2087	Arrimadas ve otra "cacicada" en la nueva reforma sobre el CGPJ y acusa al Gobierno de sobrepasar "todos los límites"
2088	Arrua destacó la importancia de la Ley de Emergencia Turística porque es una herramienta que permite jurídicamente facultar al Ejecutivo Nacional a tomar ciertas decisiones y cuestiones puntuales sobre medidas que necesita el sector.
2089	Arsenal 2, Sheffield United 0. Nicolas Pépé (Arsenal) remate con la izquierda desde el centro del área.
2090	ARTÍCULO 3º: REGLAMÉNTESE, la presente Ordenanza determinándose como autoridad de aplicación a la Secretaría de salud municipal, para su efectivización.
2091	Artista con formación en artes visuales y diseño industrial.
2092	Arturo Murillo pide disculpas a Lourdes por acusarla…
2093	“Arturo, ¡que yo a esta chica la conozco!”: La casualidad más surrealista vivida en ‘¡Ahora caigo!’
2094	Asa las avellanas en una olla, agrega el y la leche.
2095	Asaltaron el Congreso para imponer idénticas reglas antidemocráticas que cuestionaron por décadas.
2096	Asamblea General de la República de Vietnam, del 4 al 12 de junio de 2013, $8,298.
2097	Ascensión Burgos, quien sustituye en el puesto al ingeniero Ramón Pepín, fue juramentado este domingo por el Presidente Luis Abinader en el Salón de Embajadores del Palacio Nacional.
2098	Asegura además que le encanta escuchar rock clásico y el metal, pero también le encanta bailar, así que es un poco versátil.
2099	Aseguran cerca del ministro Matías Kulfas que la anterior gestión no le dio el impulso necesario y que los productos estaban escondidos.
2100	Aseguran que Azpeitia defendió lo que piensa «un amplio sector de la sociedad vasca»
2101	Aseguran que el nivel de estrés y la presión en partidas celebradas en recintos llenos a rebosar son equivalentes a los de un piloto en una carrera automovilística.
2102	Aseguran que por la cantidad de locales vacíos los propietarios son más “flexibles”
2103	Asegura que la fábrica "traerá tecnología que marcará el futuro del automovilismo a Alemania".
2104	Asegurar en correspondencia con la disponibilidad de productos de primera necesidad el reaprovisionamiento de la red; evitar la concentración de ofertas para disminuir los movimientos de personas.
2105	Aseguraron que Pemex no ha sido trasparente en el manejo de las cifras de los empleados que han dado positivo a Covid-19 y existen varias irregularidades; una de las y la más preocupante, comentan, es la relajación de medidas sanitarias.
2106	Asegura SET que no debe nada a profes de Tiempo Completo.
2107	Asegure el derecho de los trabajadores y representantes sindicales a participar en la elaboración y aplicación de los Planes de Movilidad Sostenible en las empresas.
2108	Aseguró el pastor, que si hay algo que no se puede perder en estos momentos de tribulación es la esperanza; sostiene también que está muy cerca el momento en el que Venezuela será levantada por la mano de Dios.
2109	Aseguró que “definitivamente este huracán es mucho peor” que Eta, que dejó pérdidas de 170 millones de dólares y causó daños a 1.800 viviendas en el caribe norte de Nicaragua según el gobierno.
2110	Aseguró que el centro de salud tampoco contaba con medicamentos, instrumentos para medir la tensión y mucho menos el servicio de agua potable.
2111	Aseguró que han “progresado”, pero indicó que todavía necesitan que países como Cuba cesen en su apoyo a Maduro.
2112	Aseguró que hay muchos dirigentes jóvenes con capacidad para conducir esos procesos y algunos, que ya son jefes comunales (como Mariano Lavin o Miguel Martínez), tienen proyección provincial.
2113	Aseguró que la información que “ya tiene la provincia, nos permitirá planificar la vacunación, planificar la convocatoria de todos ellos para ir verificando que cada uno reciba esta inmunidad que es muy importante”.
2114	Aseguró que la provincia está en default y que en tiempos de vacas gordas los sucesivos gobiernos del MPN dilapidaron los fondos.
2115	Aseguró que la síntesis del Covid-19 en la entidad se remite a un muerto, tres enfermos confirmados y seis sospechosos bajo observación y seguimiento de las instancias sanitarias.
2116	Aseguró que los detenidos se encuentran vulnerables debido a la pandemia del covid-19.
2117	Aseguró que los MIC están yendo casa a casa para llevar las medicinas y tratamientos.
2118	Aseguró que “si alguien usa esta operación efectivamente es un engaño hacia la gente” y aclaró que nadie está autorizado a cobrar en nombre del IPV: “Tiene que ir directamente a la delegación y cumplir con un protocolo”.
2119	Aseguró que su padre, Francisco Rosalazo Jareca, falleció en el nosocomio regional por fibrosis pulmonar más no por COVID-19, pero en el certificado de defunción emitido en el lugar colocan en el diagnostico como positivo.
2120	Aseguró que ya están las bases para que cambie radicalmente la vida pública de México.
2121	Asesinan en Hong Kong, amenazan a Taiwán, mientras el expresidente, premio Nobel de la Paz, no se le ocurre, ni por equivocación, decir algo al respecto.
2122	Asesorías importantes en una reunión.
2123	Asesoró empresas, asociaciones y un banco de desarrollo.
2124	Aseveró que actualmente en la Casa Blanca lo que existe es «caos, división y una falta total y absoluta empatía» para con los estadounidenses que buscan allí liderazgo, estabilidad o consuelo.
2125	Aseveró que de las 55 personas que mantenían en esa condición el pasado lunes, al momento de la reunión del grupo temporal de trabajo solo tenían seis pendientes.
2126	Así, afirma que los expositores que habían confirmado su presencia en la feria han trasladado su intención de participar en la cita en las nuevas fechas que la organización decida.
2127	Así al menos lo aseguró recientemente la ministra de Trabajo, Dejó caer que se suma a la tesis de los agentes sociales de no concretar nuevas fechas.
2128	Así, ambas escuadras se quedan con 4 puntos en la clasificación, luego de una victoria, un empate y una derrota.
2129	Así, apunta que el nivel general de actividad quedó situado un 2% por debajo del momento anterior a la crisis y un 1% por debajo de octubre de 2019.
2130	Así arrancamos con una prueba inicial para el Día del Niño pasado, trayendo un poco más de lo que es juguetería, autitos eléctricos para que los niños pudiesen trasladarse y mucho más.
2131	Así, cada vez son más los que se confiesan adictos a este deporte (Tamará Falcó incluida) y muchos hacen gala de ello en las redes sociales.
2132	Así, cerca de doscientos profesionales se han incorporado en los últimos meses en estas áreas.
2133	Así como a la aparición de las redes sociales y herramientas de mensajería instantánea como mejora de la comunicación.
2134	Así como a todas aquellas que, por causa de fuerza mayor o situación de necesidad, requieran disponer de un alojamiento puntual con urgencia.
2135	Así como el acondicionamiento de estands de exhibición de lácteos, comida, pan, semillas, verduras, artesanías, textiles, entre otros.
2136	Así como el cónyuge o concubina que se encuentre imposibilitado física o mentalmente para trabajar, previa acreditación con la documentación idónea expedida por una institución pública de salud.
2137	Así como enfermedades de transmisión sexual o vaginosis bacteriana.
2138	Así como en política hay usuarios de alto grado (autoridades) también los hay en el fútbol, lo que facilita una circulación de contenidos más veloz a través de ellos.
2139	Así como la eliminación de las publicaciones y vínculos de internet materia del pronunciamiento, así como la tutela preventiva.
2140	Así como la psique necesita un Centro para ordenar todas las energías y pulsiones que la habitan, el espíritu se siente herido o escindido si no logra una Síntesis, no teórica, sino vital-existencial, que dé dirección a su vida.
2141	Así como su popularidad y demanda aumentaron, también lo hicieron los problemas en sus protocolos de seguridad.
2142	Así como también con la incorporación de trabajadores de la salud, en coordinación con el Ministerio de Salud (Minsa).
2143	Así como todos los integrantes del grupo de danza y música que serán los encargados de realizar las actividades culturales programadas estos días.
2144	Así concluye en los hechos un proceso que, echado a andar por Andrés Manuel López Obrador desde su campaña y que fue impulsado desde Palacio Nacional, causaba inquietudes entre políticos y analistas por las consecuencias impredecibles que podría desatar.
2145	Así, con el objetivo de analizar los resultados de las y "revitalizar" el proyecto, reunirá a la Ejecutiva Nacional este jueves.
2146	Así, con los datos referentes a los nueve primeros meses, las pérdidas netas de Pemex alcanzaron los 605.176 millones de pesos (24.317 millones de euros), con unas ventas totales de 704.834 millones de pesos (28.321 millones de euros).
2147	Así con que el proceso estaba "nuevamente" "asegurado" por el de sas tre total!
2148	Así debió haber sido el tratamiento de una reforma para el sistema judicial que, lamentablemente, por no haber sido así, nace mal.
2149	Así, desde el Ejecutivo regional se insiste en la importancia de comprar alimentos en establecimientos que tienen los controles sanitarios.
2150	Así, desde Magale le piden al año que llega que no crezcan niños y niñas en estos centros, que solo sean de transición y un paso hacia sus familias de acogida.
2151	Así de simple, todos moriremos algún día, entonces ¿ para qué acarrear tanto lujo, tanto dinero, tanta fama si terminaremos en un festín de gusanos si es que no nos incineran.
2152	Así despide el vídeo el actor: "¡Gracias por participar y no olvidéis, votad el 3 de noviembre!", en referencia a las elecciones estadounidenses.
2153	Así, el déficit actual baja del 6,6 % al 4,5 %.
2154	Así, el lunes 17 de febrero se registró un precio de cierre de 51,95 $/t, un 8,3% superior al del lunes anterior y el más elevado en lo que va de mes.
2155	Así, el menor riesgo de integración lo presentarían operaciones en las que Santander, CaixaBank o BBVA comprasen a una entidad de tamaño mediano, como Kutxabank, Abanca, Cajamar, Ibercaja, Unicaja o Liberbank.
2156	Así, el mercado destaca por su importancia histórica, económica, social y comercial.
2157	Así, el papa Julio I, en el 350, será el primero en proponer esa fecha y el papa Liberio conseguirá decretarla oficialmente en el año 354.
2158	Así, el SIGED, a través del portal https://www.
2159	Así, el SUV de 7 plazas de la marca, demostrará sus aptitudes fuera del asfalto en las exigentes carreteras marroquíes en una de las pruebas ciclistas por etapas más duras del calendario.
2160	Así, el trazo de las vivencias de Josep son totalmente diferentes a las que ilustran cuando aparece el anciano.
2161	Así, el turista que aquí venga, lo hará con la confianza de saber que será bien atendido si se enferma.
2162	Así, el usuario que acceda al portal institucional www.tulancingo.gob.mx podrá encontrar una opción para realizar trámites, o bien, conocer los requisitos en cada caso.
2163	Así, en 2019 la compañía logró reducir su extracción de agua fresca en 40 % comparado con 2018".
2164	Así, en la fase de preseselección previa, los estudiantes de las escuelas de hostelería de todo el país que desearan participar debían enviar en formato vídeo dos recetas de cocktail; uno con alcohol y otro sin alcohol.
2165	Así, en las dos últimas semanas ha habido más de 900.000 conexiones, han accedido más de 200.000 usuarios.
2166	Así, entre el 14 de marzo y el 30 junio de 2020, según recoge el estudio, se trataron 674 casos de ITS en 665 pacientes repartidos entre el Centro Sandoval (63,5%), Montesa (18,10%), y los hospitales La Paz (9,2%) y Costa del Sol (9,2%).
2167	Así, entre los artistas se encuentran Antonio Lisón, Belén Martínez, Carlos Menéndez, M. Dolores M. Belmar, Manuel Vacas, María José Caride, María Sal, Salvador Díaz, Santi García Cánovas y Virtoc.
2168	Así es como se ve el supuesto formato de uno de los trámites que se puede realizar en la página fraudulenta.
2169	Así es cómo todos los gobiernos y líderes con los que hablo operan", explicó Netanyahu.
2170	Así es en todas partes.
2171	Así es que, nuestras Condolencias para con todas estas Familias de los 2,829 Hermanos nicaragüenses y Hermanas nicaragüenses que han fallecido por diferentes causas en este período.
2172	Así, esta Consejería ha elaborado un plan de medidas, incluidas en el Decreto Ley de apoyo a todo el sector turístico y cultural, así como para la promoción de la cultura, el patrimonio, el turismo y el deporte, el patrimonio, el turismo y el deporte.
2173	Así están ahora, sin clientes y sin vida miles de establecimientos en toda España.
2174	Así están de perdidos», expresó.
2175	Así, Estudiantes consiguió su segundo triunfo consecutivo tras el 3 a 0 propinado la semana pasada a Huracán y comienza a cerrar su pretemporada en alza, algo muy importante de cara a lo que se viene.
2176	Así, explican, por ejemplo, su alimentación, las actividades de enriquecimiento ambiental, mantenimiento y limpieza de espacios, así como el plan de revisiones y seguimiento necesarios para asegurar su perfecto estado.
2177	Así fue como Caitlyn Jenner se enteró del final de ‘KUWTK’
2178	⚽️ Así fue el gol 120 de con la camiseta de https://t.
2179	Así, Gurría ha dejado claro que lleva 15 años al frente de una organización que, a lo largo de 60 años, ha dicho a los países como ven "las cosas".
2180	Así, habría consignado 4,2 millones de euros en concepto de reparación del daño600.000 euros en concepto de fianza, a lo que añadió casi 20 millones de acciones de Let*s Gowex.
2181	Así hacemos propicio que a las nuevas generaciones les resulten cada día más extrañas y difícil lograr la riqueza de vocabulario, tan reclamada a las generaciones menores… como si fura su única responsabilidad.
2182	Así ha relatado las secuelas que sufrió una de las víctimas del atentado de La Rambla, que ha testificado este jueves ante la Audiencia Nacional.
2183	Así, ha reprochado que digan que se adquirió el local de las Francesas "sin necesidad" y con "falta de previsión".
2184	Así, ha señalado que todas las medidas adoptadas "tienen como única finalidad proteger a la población y están dirigidas a ello".
2185	“Así ha sido como hoy en día he salido adelante, gracias a Dios, con la ayuda de mi gente cercana, de mis seres queridos, de mis hijos que los amo, tengo unos cuates…”, explicó.
2186	Así ha sido el paso de David Broncano y el equipo de 'La Resistencia' por 'Amar es para siempre'
2187	Así hasta que tengamos la masa dura.
2188	ASI: “Hay incertidumbre” después de los acontecimientos del 9-FEl presidente de la gremial aseguró que “hay desconfianza” que pueda repetirse la escena del pasado 9 de febrero.
2189	Así hemos creado esta subcultura donde cuestionamos cosas, y las hacemos si tienen sentido para nosotros”.
2190	Así, Herrero ha admitido el impacto que este aspecto implica en términos de tiempo, en un proyecto que acumula ya "25 años" de historia, pero ha defendido que "merece la pena" un nuevo esfuerzo más para que el proyecto cuente con "un horizonte razonable".
2191	Así, Julio Iglesias, estrella internacional y amigo del considerado «la mano de Dios», mostró su pesar por el fallecimiento del crack argentino y dijo a Efe: «Te amaba mucho Diego».
2192	Así, la actualización diaria volverá a estar activa los días laborales a partir de este miércoles 9 de diciembre".
2193	Así, la ayuda se podrá solicitar hasta el día 21 de octubre de 2021.
2194	Así, la capital del país es el área con mayor número de contagios (373 totales), seguida por el territorio bonaerense (338) y Santa Fe, con 160. Por otra parte, las provincias de Chubut, Catamarca y Formosa siguen sin registrar positivos de Covid-19.
2195	Así, la columnata de la basílica pudo reconstituirse con fidelidad a su disposición original gracias a que cada uno de sus tambores, o piezas cilíndricas, se localizó pegado el uno al otro.
2196	Así la entidad reafirma su apuesta por facilitar el acceso a la financiación a personas y pequeñas empresas que ponen en marcha iniciativas de autoempleo y contribuyen a crear puestos de trabajo.
2197	Así la entrada a la Se checa la temperatura de todas las personas que ingresan pic.
2198	Así, la llegada de la Unidad Popular al gobierno en 1970, expresa un ciclo largo del devenir de los movimientos sociales chilenos.
2199	Así, lamenta que algunos profesionales de funerarias están reutilizando equipos, "lavando guantes con lejía, lo que es una pena".
2200	Así, la población en general no sería la primera en recibir la inyección en noviembre, si finalmente se concreta esa fecha.
2201	Así, la regidora jerezana ha querido responder al presidente de Andalucía que ha expresado su apoyo a la candidatura de Granada a este hito que se decidirá en 2025.
2202	Así, las causas que se encontraban en trámite quedaron virtualmente paralizadas y sin movimientos procesales.
2203	Así las cosas, el área caliente de Vaca Muerta estabilizó su producción, a la espera de un nuevo escenario, con el decreto en puerta de la suba del puso del barril criollo.
2204	Así las cosas, estamos en una suerte de dilema entre ser los últimos occidentales, aquellos testigos de nuestra autodestrucción cultural y social, o ser los reivindicadores de nuestra herencia milenaria.
2205	Así las cosas, la número dos de Economía ha animado a «apostar por proyectos de futuro» de cara a los fondos europeos, cuya cantidad para España asciende a 140.000 millones de euros.
2206	Así las cosas, la primera división de México ofrecerá programación cinco de los siete días de la semana.
2207	Así las cosas, ocho meses después de las últimas elecciones nacionales el panorama político no muestra señales de cambio.
2208	Así, la Secretaría de Cultura y Turismo felicita a quienes ganaron y reconoce el talento de quienes participaron ya que este tiempo de crear fue determinante para sumar al Fondo Editorial del Estado de México libros de calidad.
2209	Así, las imágenes del conocido hombre gordito y barbudo con un traje rojo aparecieron en revistas, carteles y anuncios mucho antes del retrato alegre de esta conocida marca de refrescos.
2210	Así, La Verde fue la más afectada con 50 milímetros de lluvia a las 20. Le siguieron Isla del Cerrito con 31, Makallé y Resistencia con 27 milímetros, Colonia Elisa con 26, Barranqueras con 25, Puerto Tirol con 21, Taco Pozo con 22 y Campo Largo con 20.
2211	Así les llamaban, problemas de casados, donde nadie se metía.
2212	Así llamamos a la edificación donde se guarda la lancha con la que esquiamos todos los días.
2213	Así llegó a estudiar el Magisterio de Música, del que egresó en su ciudad natal.
2214	Así lo afirma la doctora Carmen Adames, al recordar que existen diferentes tipos de diabetes, la diabetes tipo 1, donde el páncreas no produce insulina.
2215	Así lo afirma una investigación recogida en la revista Critical Reviews in Food Science and Nutrition.
2216	Así lo afirmó Bethzaida García, portavoz de la oficina del alguacil del condado Osceola, quien señaló que la orden de emergencia entró en vigor hoy, lunes 13 de abril.
2217	Así lo anunció el alcalde, Jorge Zermeño Infante, quien descartó la tradicional celebración del Grito de Independencia debido a la contingencia sanitaria por el coronavirus.
2218	Así lo aseguraron las concejales Karina Sala y Mariela Schvartz.
2219	Así lo aseguró la ministra de Salud, Judit Di Giglio, quien remarcó que se espera que el Presidente anuncie la fecha de inicio de la campaña de vacunación.
2220	Así lo confirmó Brandon Lewis, secretario de Irlanda del Norte, a 'Sky News': "Somos un país que da la bienvenida a todo el mundo, pero es apropiado proteger la salud de la gente del Reino Unido".
2221	Así lo declaró este fin de semana Pascal Soriot, director ejecutivo de AstraZeneca, al diario británico The Sunday Times, en conversación sobre la eficacia de la vacuna que ha desarrollado junto a la universidad de Oxford.
2222	Así lo dejó claro el ministro del Interior francés, Christophe Castaner.
2223	Así lo denuncia José G. Aguilar, consultor energético de la International Power Generation & Risks Consultant, en su cuenta en twitter este sábado advirtiendo de la situación que calificó como una irresponsabilidad.
2224	Así lo detalló el Sistema Nacional de Emergencias (Sinae) de Uruguay en su reporte diario, donde también explicó que se llevaron a cabo 2.935 análisis.
2225	Así lo determinó un relevamiento realizado sobre más de 8.000 personas.
2226	Así lo dio a conocer Diosdado Cabello, presidente de la asamblea nacional constituyente en su twitter.
2227	Así lo dio a conocer el fundador y presidente global de la empresa, Patrick Drahi, durante un encuentro con el presidente Luis Abinader en el Palacio Nacional.
2228	Así lo dispuso el juez Javier Bottero en una audiencia llevada a cabo hoy en los tribunales de Rafaela y que se extendió alrededor de 12 horas.
2229	Así lo estimaron desde el Instituto Nacional del Agua, el Inta y Prefectura Naval.
2230	Así lo expresó el intendente Martín Perez en el marco de la gran noche que se vivió en la primera Autopeña realizada en Río Grande y el país, por el “Día de la Tradición”.
2231	Así lo expresó una prima de la víctima, Alba Montero, quien dijo que esos detalles les fueron informados las autoridades policiales que realizan la investigación.
2232	Así lo ha anunciado este sábado el Consistorio, que ha presentado el plan de gestión 'Benidorm Beach Safety', que pondrá en marcha a partir del lunes día 15 cuando se abrirán las playas de Poniente y Levante.
2233	Así lo ha comunicado el empresario a la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV), en su condición de persona estrechamente vinculada a la compañía, en relación con previas comunicaciones realizadas en marzo de 2017.
2234	Así lo ha contado en 'Julia en la onda' la investigadora Marta Pérez, que reside en Londres.
2235	Así lo ha explicado a Europa Press Felipe Mejías, que encabeza el grupo de arqueólogos que ha estado trabajando en la zona.
2236	Así lo ha informado el Área Sanitaria de Santiago y Barbanza, que ha explicado que en este municipio se han detectado dos brotes que suman 23 positivos y otros 16 casos en el 'screening población' a jóvenes.
2237	Así lo ha manifestado en una carta que ha enviado el rey emérito a su hijo Felipe, rey de España.
2238	Así lo ha manifestado en un comunicado de prensa esta asociación, que critica que la Xunta atribuya "la baja incidencia del coronavirus en Galicia a la rapidez de actuación para adoptar medidas de protección" por su parte.
2239	Así lo ha manifestado la viceportavoz del grupo municipal socialista en rueda de prensa, Begoña Medina, quien ha dicho que esta petición se recoge en un moción que se presentará el próximo jueves en la Comisión de Cultura.
2240	Así lo han anunciado las autoridades del país después del notable aumento de casos que allí se han registrado, donde ya hay 255.000 muertos por el virus.
2241	Así lo han confirmado fuentes de Instituciones Penitenciarias, que han detallado que la medida se adopta después de que este fin de semana se detectara un caso positivo de coronavirus en un sanitario.
2242	Así lo han dado a conocer el diputado de Fomento e Infraestructuras, Francisco Oblaré, junto a la concejala de fiestas del municipio, Emiliani Jiménez, quien ha explicado que Comares es el único municipio en el que San Hilario de Poitiers es patrón.
2243	Así lo han expresado en una nota «ante el reciente no otorgamiento del voto de confianza al Consejo de Ministros por el Congreso de la República» en la que advierten que «este es el peor momento para provocar una nueva crisis».
2244	Así lo ha repetido el ministro en la rueda de prensa de este viernes: "A partir del 22 de junio, no hay restricciones a la movilidad".
2245	Así lo ha trasladado durante su intervención en la Comisión de Transportes y Movilidad, en la que ha denunciado el "déficit histórico" en infraestructuras ferroviarias y el estado "calamitoso" en el que se encuentran algunas líneas.
2246	Así lo hizo saber el propio club …
2247	Así lo indica el doctor: «Tenemos una psicóloga que trabaja específicamente con las familias.
2248	Así lo indicó en una entrevista donde dijo que en esta nueva sede en la trabajarán, junto con los equipos del partido en todas las provincias catalanas, para lograr un en las próximas elecciones autonómicas.
2249	Así lo indicó la presidenta del Congreso, Mirtha Vásquez, por medio de un tuit pasada las 11 de la mañana.
2250	Así lo informaron el intendente Roberto Erpel y la seremi de Salud, Beatriz Chávez, este lunes 10 de febrero tras la recalada del crucero Silver Shadow en el Puerto de Arica, el décimo de la temporada 2019-2020.
2251	Así lo informó el Instituto Provincial de Estadística y Censos (Ipec), que elabora el IPC sobre la base de nueve capítulos de una canasta que registró mayores aumentos en alimentos y bebidas (4,5%), esparcimiento (3,8%) y otros bienes y servicios (3,2%).
2252	Así lo informó el intendente Guillermo Britos en la conferencia de prensa que brindó junto al secretario de Salud, José Caprara, el secretario de Seguridad, Arturo Pertosa y el Secretario de Gobierno, Alfredo De Lillo.
2253	Así lo informó el ministro del Poder Popular para la Salud, Carlos Álvarado, en reunión de la Comisión Presidencial para la lucha contra esta enfermedad, desde el Palacio de Miraflores, en la ciudad de Caracas.
2254	Así lo informó Juan Pablo Guanipa, diputado a la Asamblea Nacional.
2255	Así lo puso de relieve el profesor Luis Naranjo, quien realizó la introducción a la proyección a modo de breve conferencia.
2256	Así lo reportaron a través de Twitter.
2257	Así lo reportaron las autoridades sanitarias este martes por la noche.
2258	Así lo reportó Carlos García, Vicepresidente Ejecutivo de la Agencia Nacional de Infraestructrura, ANI.
2259	Así lo reveló un informe el Instituto de Clima y Agua del Inta Castelar, que indicó que la condición del cultivo “a nivel provincial es buena a muy buena”.
2260	Así, los bares, cafeterías, clubes, tabernas, bodegas o similares podrán abrir hasta las 3:30 horas, los bares especiales hasta las 5:00 horas y las discotecas o similares hasta las 6:30 horas.
2261	Así, los efectivos primero tuvieron que crear un acceso para poder trasladar una camilla al borde del regato.
2262	Así lo señaló Daniel Facio, secretario de Protección Civil, al ser consultado por los riograndenses que llegaron ayer a la capital y fueron trasladados de inmediato a nuestra ciudad.
2263	Así lo señaló el director general de salud, Miguel Asqueta: «Evitar compartir el mate y no saludarse con un beso son dos medidas importantes no solo para prevenir posibles contagios de coronavirus sino cualquier otro tipo de enfermedad respiratoria.
2264	Así, los resultados de 2019 contrastan, por ejemplo, con los 54.397 contratos fijos registrados en 2015, los 48.530 de 2014, o los 40.686 en todo el año 2013.
2265	Así, los títulos de propiedad, no eran observables notarialmente como sí lo eran las donaciones de inmuebles a terceros no legitimarios, o sea a quienes no fueran herederos forzosos del donante.
2266	Así Madrid, París, Pekín, México se han sumado a las restricciones de tráfico por altos índices de contaminación, que incluyen en algunos casos varias localidades del extrarradio, como en el caso de la capital francesa.
2267	Asimimo, ha trasladado que de momento no se han producido "daños a personas, alteración a servicios o infraestructuras".
2268	Asimismo, 17 están en Unidad de Cuidados Intensivos (UCI).
2269	Asimismo, 26,000 empresas o personas deben de 10,001 a 20,000 soles.
2270	Asimismo acordaron que el edificio donde vivía Ingrid fuera respetado.
2271	Asimismo, adelantó que la Mesa Directiva lanzará acciones preventivas para que sean adoptadas dentro las instalaciones de la Cámara de Diputados.
2272	Asimismo, adelantó que la obertura del festival estará conectada con lo que está viviendo el país, y llamó a vivir el evento “desde la empatía, desde la conciencia social y desde la unión”.
2273	Asimismo, aduce que los hechos investigados en los años 2007 y 2008, aunque pudieran tener “una cierta apariencia de delictivos”, están prescritos.
2274	Asimismo agregó que en este 10 de mayo los establecimientos que tuvieron actividad son no esenciales como las florerías, pastelerías y restaurantes, sin embargo buscaron la forma de vender sus productos con distintas estrategias.
2275	Asimismo, agregó que tampoco se podía avalar este endeudamiento sin conocer al detalle cuál es la proyección de gastos que se prevé hasta fin de año por parte del Gobierno provincial.
2276	Asimismo, al ser despedidos, los empleados no percibían ningún tipo de finiquito correspondiente a su tiempo cotizado en la empresa.
2277	Asimismo, aludió a otros factores que serán tendencia como el consumo sin contacto.
2278	Asimismo, aseguraron que se viene trabajando para que estas intervenciones se efectúen también en otras regiones del país, con el objetivo de poner fin a la adulteración de este importante fertilizante orgánico.
2279	Asimismo asistió la Asociación Animalista Nohati, a las actividades de concientización.
2280	Asimismo, Brancatelli apuntó desde su red social directamente contra Cambiemos.
2281	Asimismo, busca contribuir con la Década para la restauración de ecosistemas 2021-2030 de Naciones Unidas y con el compromiso de Uruguay en el proceso de adaptación al cambio climático.
2282	Asimismo, cabe mencionar que Sodi también tuvo partición en la primera temporada de Luis Miguel.
2283	Asimismo, Caja Arequipa enfatizó que corresponde a las entidades financieras “asumir plenamente un rol social” para enfocarse en el cliente y sus familias.
2284	Asimismo calificó como un buen ejercicio el tema de los candidatos independientes además reconoció que no será nada fácil el próximo proceso político es por eso que reiteró en Victoria urge una oferta política sería como la que ofrece su partido.
2285	Asimismo, considera proporcionado el plazo de 15 días fijado para las mismas, pero establece que la autoridad autonómica "informe semanalmente del desarrollo de la pandemia y de las correcciones de las medidas que se autorizan".
2286	Asi mismo, Cuba es un pueblo unido, hermoso y bravo que jamás temblará bajo amenazas y preciones si lo que ellos quieren es otro Girón aqui no hay miedo.
2287	Asimismo, descartó el toque de queda.
2288	Así mismo, descartó que la salida en el primer tiempo del brasileño Rafael Carioca haya sido factor en el resultado adverso, más allá de lo que aporta de manera colectiva.
2289	Asimismo, desde el departamento de Carabante anuncian que han redactado "un manual de diseño de infraestructuras ciclistas, que sólo lo tiene Berlín, y que estamos con diferentes carriles bici".
2290	Asimismo, desde el municipio se están llevando adelante distintas acciones de prevención, sea mediante fumigación en diferentes barriadas, como así también en hogares particulares donde había sospecha de Dengue.
2291	Así mismo destacó, que, a diferencia de muchos de sus contrincantes, se siente confiado con el trabajo que ha venido realizando la Junta Central Electoral.
2292	Asimismo, destacó que ahora que se flexibilizó un poco más la cuarentena, hay profesionales que van al domicilio de sus alumnos o viceversa.
2293	Asimismo, destacó que el Gobierno de la Ciudad refrenda, de esta manera, el compromiso de no perder el rumbo, continuando en el esquema de combate a la corrupción y de ejercicio público responsable.
2294	Asimismo, destacó que en Cuba se trabaja para evitar un rebrote de la enfermedad, ya hay varias provincias en la primera fase que están en cumplimiento de una serie de medidas sanitarias para evitar nuevos contagios.
2295	Asimismo, destacó que estas colonias tienen la particularidad de ser colonias saludables.
2296	Asimismo, destacó que por el momento “no hay circulación de virus de influenza y del virus sincitial respiratorio”.
2297	Asimismo, dispone de cinco millardos de dólares por el lado de BID Invest, la ventanilla para el sector privado.
2298	Asimismo ejemplificó que las situaciones personales y sociales que pesan sobre nosotros son como esa loza, que nos impide vivir plenamente.
2299	Asimismo el 60% de las compañías cuentan con blog corporativo, aunque sólo el 14% de ellos son actualizados mensualmente con nuevos contenidos.
2300	Asimismo, el aumento de los casos de coronavirus también está aminorando las perspectivas de recuperación económica y amortiguando la demanda.
2301	Asimismo, el Ayuntamiento ha agradecido la colaboración vecinal y la "rápida" intervención de la Policía Local, que "fue determinante para auxiliar a la víctima y proceder a la detención posterior del presunto agresor".
2302	Asimismo, el día de grande se dará el lunes con el desfile de las carrozas con enormes muñecos.
2303	Asimismo, el ex candidato presidencial destacó que su gobierno está poniendo el ejemplo a las demás entidades federativas, pues están impulsando la economía de las familias del estado.
2304	Asimismo, el funcionario comentó que hay “multas y sanciones para quienes no cumplan con las medidas, pero el éxito de todo esto tiene que ver con la responsabilidad de cada uno en cuidarse ellos mismos”.
2305	Así mismo, el Municipio trabaja sobre el boulevard de colectora sur de la Avda.
2306	Asimismo, el número de fallecidos en el país era de 723 después de sumar otras 37 muertes.
2307	Asimismo, el organismo provincial realizará revisiones periódicas y aleatorias, con el procedimiento de Cliente Misterioso.
2308	Asimismo, el precio del barril de calidad Brent, de referencia en Europa, se situaba en 33,9 dólares, mientras que el West Texas Intermediate (WTI), referencia para Estados Unidos, cotizaba en torno a los 27 dólares.
2309	Asimismo, el presidente del Consejo de la compañía, Ramón Betolaza, se une al Comité de Auditoría.
2310	Asimismo, el primer ministro británico, Boris Johnson, expresó su conmoción por el “bárbaro ataque” ocurrido en la ciudad del sureste de Francia.
2311	Asimismo, el programa constituye una extensión del tiempo pedagógico, entendido como condición necesaria para garantizar el derecho a la educación, el fortalecimiento de los centros educativos, sus recursos y su capacidad de gestión.
2312	Asimismo, el Real Madrid lamentó el fallecimiento de la madre de Guardiola y envió sus condolencias.
2313	Asimismo, el reporte de fallecidos es de 29 personas aumentando la cifra a 450 y 19.213 recuperados a nivel nacional.
2314	Asimismo, el reporte menciona otros casos como el de Nampula y Pemba, en Mozambique, donde fueron encuestadas unas 10.000 personas y se hallaron anticuerpos contra el SARS-CoV-2 entre el 3 y 10 por ciento de los participantes.
2315	Asimismo, el Santo Padre dijo que, adorar es encontrarse con Jesús sin la lista de peticiones, pero con la única solicitud de estar con Él.
2316	Asimismo, el Servicio de Epidemiología ha notificado dos defunciones nuevas por Covid-19 y el acumulado en Baleares es de 232 personas muertas a causa del coronavirus.
2317	Asimismo, en años anteriores concluyeron los contratos de cinco buques tanque más, consistentes en el Citlaltepetl, Insurgentes, Palenque II, Tajín y Tulum.
2318	Asimismo, en caso de estar visiblemente sucias, las autoridades sanitarias aconsejan lavarse las manos con agua y jabón.
2319	Asimismo, en el mismo PASI de Los Caracas, están una mujer, procedente de Cartagena, Colombia, que llegó por Táchira, pero fue trasladada a su estado La Guaira, donde dio positivo.
2320	Asimismo, en la medida en que la crisis se prolongue, es preciso fomentar actividades productivas vinculadas a producción de alimentos a nivel local, tales como huertos familiares.
2321	Asimismo, en las diferentes estrategias de acceso al diagnóstico, durante el día de hoy realizaron en total 17.971 estudios, de los cuales 5.232 corresponden a toma de muestra con hisopados (PCR), 6.056 test antígeno y 6.683 a test serológicos.
2322	Asimismo, en las próximas horas se determinará si pueden abandonar el establecimiento los residentes tinerfeños y continuar el aislamiento domiciliario.
2323	Asimismo, entre risas, narró lo de una supuesta amenaza de muerte que le hizo OSIEL CÁRDENAS, cuando era presidente electo.
2324	Asimismo envió alerta para reiterar que el proceso electoral de este domingo 6 de diciembre es un fraude, por lo que se requiere de una mayor presión internacional para lograr una elección libre.
2325	Asimismo es evaluado una joven promesas de la población de Boca de Aroas del municipio José Laurencio Silva (Tucacas), de nombre Luis Palacios de 19 años de edad, quien cuenta con una respetable estatura de 2 metros 02 centímetros de alto.
2326	Asimismo, es mentira que SSM en coordinación con la Fiscalía General del Estado, realizarán recorridos por los centros educativos para verificar que no haya alumnos, docentes y administrativos en las escuelas.
2327	Asimismo, es necesario conocer las tarifas de la escuela infantil.
2328	Asimismo, espera que un total de 334 empresas, especializadas en la prestación de servicios basados en el conocimiento, hayan recibido apoyo de ProColombia para finales de este año.
2329	Así mismo, Estephany Carvajal, Colombiana, Frontend Developer en Accenture y egresada de Laboratoria en Chile indicó: “Laboratoria me dio las herramientas para trabajar en lo que siempre ha sido mi pasión, brindar soluciones por medio de la tecnología.
2330	Asimismo, exhortó a alcanzar mayor racionalidad en las importaciones y unidad de acción en todas las labores que se realizan en este sentido.
2331	Asimismo expresó que el ingreso de residuos sólidos a las celdas de Huanuyo, se efectúan con normalidad, cumpliendo el tratamiento para evitar contratiempos.
2332	Asimismo, facilita y potencia la generación de conocimiento, la toma de decisiones, la educación y la participación social en pos del desarrollo sostenible.
2333	Asimismo, forma parte de desarrollo tecnológico y la investigación aplicada que implementa el Iscamen a fin de generar prácticas de control de plagas amigables con el ambiente.
2334	Asimismo, Gustavo Reyes Terán -titular de la Comisión Coordinadora de Institutos Nacionales de Salud y Hospitales de Alta Especialidad- dijo que estos casos estarán libres del virus y no podrán ser reinfectados.
2335	Asimismo, ha añadido que el Gobierno de la ciudad plantea prorrogar las obras del parque de Torreramona.
2336	Asimismo, ha asegurado que el objetivo del mismo ha sido mantener la mayor normalidad posible.
2337	Así mismo, había sido invitado a participar de una investigación sobre el asteroide pero no pudo dar información sobre este, por lo que no pudo ser co-descubridor de los anillos de este asteroide.
2338	Asimismo, habrá que guardar una distancia mínima de dos metros y se evitará dar la paz mediante el estrechamiento de manos, besos o cualquier otra manifestación de condolencia que implique el contacto físico.
2339	Asimismo, ha defendido el papel de los servicios secretos, asegurando que "están para proteger a las instituciones y defender al país".
2340	Asimismo, ha destacado el bagaje "muy importante" de Francisco Rodríguez como alcalde, "un plus fundamental", y que cuenta "con un objetivo claro: ensanchar este partido".
2341	Asimismo ha destacado ‘la calidad de estos materiales; sin duda un referente en materia de divulgación dentro de las grandes rutas turístico y culturales’.
2342	Asimismo, ha dicho que los indios viven como «animales en zoológicos».
2343	Asimismo, ha insistido en la importancia de respetar las cuarentenas prescritas por los servicios médicos, aunque el resultado sea negativo.
2344	Asimismo, han destacado que esta escuela "deberá basarse en la solidaridad, tanto en la financiación como en el mantenimiento de la reivindicación".
2345	Asimismo, han pedido que se les informara de la valoración y medidas tomadas para salvaguardar la vida y salud del personal especialmente sensible que trabaja en este centro en concreto y en el resto de centros.
2346	Asimismo, ha reclamado que se tomen medidas sobre la demora del pago de los alquileres y las cuotas de las autónomos.
2347	Asimismo, ha reclamado «un plan de emergencia para el sector turístico», que se amplíen los ERTE «al menos hasta el primer trimestre del 2021» y medidas económicas y fiscales «para rescatar la economía».
2348	Asimismo, ha sido un socio destacado de los clubes Deportivo Dominicano y San Andrés, de Boca Chica en la urbe.
2349	Asimismo, hay 22 casos en los que no ha sido posible identificar la provincia de procedencia, según indica el portal de Transparencia del Ejecutivo autonómico.
2350	Asimismo, hay otras pinturas que extraen la belleza de los cuerpos más malogrados por los vitales avatares y los malos hábitos alimenticios.
2351	Asimismo, incluyen que se debe facilitar y promover estudios de investigación del coronavirus en las áreas de diagnóstico microbiología molecular de SARS-Cov-2, estudios de seroprevalencia en poblaciones y ensayos clínicos terapéuticos.
2352	Asimismo, indicó, se emplean sulfatadoras manuales para desinfectar zonas muy específicas, como marquesinas o accesos a diferentes establecimientos (farmacias, panaderías, supermercados… ) con agua y lejía.
2353	Asimismo, informó que el organismo ejecutivo del Comité Central conoció las designaciones faltantes de subsecretarios de los diferentes órganos de trabajo que componen el secretario del Partido de la Liberación Dominicana.
2354	Asimismo, informó que en caso de que los padres de familia consideren que los datos de sus hijos se encuentran en riesgo dentro de la plataforma digital, podrán acudir de forma directa a las oficinas de la SEQ para realizar el cambio de contraseña.
2355	Asimismo, informó que la suspensión comenzará a ser efectiva a partir de las 10:00 de la mañana de este sábado 2 de mayo y “hasta nueva orden”.
2356	Asimismo, invitó a la población a asistir a los conciertos para que disfruten lo con tanto gusto y esfuerzo han preparado.
2357	Asimismo, invocó a las autoridades del Estado a actuar con eficiencia.
2358	Así mismo, la creación de patronatos en todas las provincias, integrados por entidades del Estado y la sociedad civil, que se encargarán administrar las casas de acogidas que establecerá el Gobierno en todo el país.
2359	Asimismo, la empresa importaba las mismas especies desde Turquía.
2360	Asimismo, la encuesta también determinó que el 91,2 % de la población venezolana se ve altamente perjudicada; por interrupciones breves o largas en el servicio eléctrico.
2361	Asimismo, la entrenadora cree que con su éxito se demuestra que "no necesitamos mucho material para hacer deporte y movernos", y opina que durante estas semanas "los españoles se han dado cuenta de que hay muchas opciones para hacer ejercicio".
2362	Asimismo, la media actual de muertos por cualquier causa registrada en el Sistema Informático Nacional de Defunciones (Sinadef) del Ministerio de Salud (Minsa) se asemeja a la de fines de mayo.
2363	Asimismo la Mesa abordó el trabajo sobre la planificación forrajera y manejo del suelo para mejorar la nutrición de los rodeos lecheros.
2364	Asimismo, la Policía ha detenido a un hombre cerca de una iglesia en el departamento de Yvelines, en las afueras de París, ya que su intención era «hacer como en Niza», según informa Le Parisien.
2365	Asimismo, la prensa debe cubrir el momento en que se hace el reparto a las comunidades.
2366	Asimismo, las autoridades confirmaron 18 allanamientos y 14 detenciones por el tiroteo.
2367	Asimismo, las compañías buscan evitar la cobertura en caso de suicidio o enfermedades graves previamente conocidas por el contratante que no fueran declaradas en el cuestionario de salud.
2368	Asimismo, le dio a conocer los diversos avances y logros alcanzados por el País con el Gobierno Sandinista.
2369	Asimismo, los 30.631 bolivianos residentes en el exterior iniciaron su votación desde diversas partes del mundo.
2370	Asimismo, los nacionalistas piden mejorar y ampliar las frecuencias y oferta horaria de este tramo y reducir, por lo menos, en un 30% su precio para poner fin "abuso actual".
2371	Asimismo, los oficiales recomiendan a la ciudadanía a permanecer en su domicilio y sólo acudir a espacios públicos en casos necesarios.
2372	Asimismo, los participantes deberán contar con sistemas o medios de preservación de cajas a bordo que garantice la conservación del producto, entre otras disposiciones.
2373	Asimismo, los peatones se peleaban para lograr subir a una unidad.
2374	Asimismo, los peatones también contribuyen al caos vial, ya que se atraviesan por media calle o no respetan los semáforos peatonales (en el caso del centro de la ciudad), cruzando sin precaución, situación que también provoca accidentes.
2375	Asimismo, los usuarios también valoran la relación calidad-precio como otro de los alicientes de la compra de estas fragancias.
2376	Asimismo, mantendría penas pendientes por cumplir.
2377	Asimismo, mantiene intactos los valores y principios que son los pilares de la compañía, como siempre hacer lo correcto y mejor cada día.
2378	Así mismo más del 80% del personal de la Municipalidad venía laborando presencialmente, cuando la Norma señala que solo puede hacerlo hasta el 40% de la totalidad de trabajadores.
2379	Asimismo, mejoró la recuperación que espera se produzca en 2021 a un 6,1% frente a la del 5,5% prevista anteriormente.
2380	Asimismo mencionó las intersecciones que actualmente están siendo reparadas: Av.
2381	Asimismo, Molt señaló que “hoy día lo que nosotros estamos haciendo es la vigilancia, el último caso confirmado del hospital de Castro es del 19 de noviembre, en los test posteriores no hemos vuelto a tener casos positivos”, apuntó.
2382	Asimismo, no solamente afectaría a la jornada 17 debido a que entre semana está programada la fecha 18 del campeonato, que tampoco se jugaría si el pedido recibe el visto bueno de Superliga.
2383	Así mismo nuevamente se menciono los pedidos de informes que no han tenido respuesta.
2384	Asimismo, Núñez también se ha referido al motivo de la petición de Áñez a sus ministros, y ha argumentado que el objetivo es evitar que se mezclen los intereses de algunos ministros con la gestión pública”.
2385	Asimismo, Ollo ha destacado la importancia de la colaboración entre instituciones y asociaciones para identificar los lugares de la memoria como lo que son.
2386	Asimismo, otros volverán a lo largo de la semana.
2387	Asimismo, para 2030, las personas en situación de pobreza habrán descendido un 15 por ciento gracias al impacto económico del Tren Maya en la región sureste.
2388	Asimismo, para este 2020, la actividad se ha desarrollado en dicho centro, aunque la idea es que se amplíe al resto de colegios durante los próximos años.
2389	Así mismo, para garantizar el distanciamiento social y poder ofrecer un escenario seguro, el COB organizará la redistribución de los asientos tratando de causar el menor perjuicio posible ante una situación tan excepcional como esta.
2390	Asimismo, para que todas las escuelas del país conozcan el estado socioemocional y de aprendizajes de sus estudiantes, la Agencia de Calidad desarrolló el Diagnóstico Integral de Aprendizajes.
2391	Asimismo, permite realizar una planificación estratégica en el ámbito agrícola, industrial y de suministro urbano.
2392	Asimismo pide que los fanáticos de Cerro y Olimpia disfruten del encuentro deportivo en sus hogares y sin dar paso a posibles contagios por imprudencia.
2393	Asimismo, podrás elegir entre 20 áreas de práctica distintas.
2394	Asimismo, por resolución 452, los vecinos obereños tienen restringida la salida a comprar o realizar trámites, de acuerdo a la terminación del DNI.
2395	Asimismo, precisó que más del millón de hogares beneficiados se identificaron a partir del cruce de información que tiene como base el padrón general de hogares que maneja el Estado.
2396	Asimismo, recibe muy buena acogida en otras partes del mundo, al contar con certificaciones orgánicas y de comercio justo.
2397	Asimismo, recibir información municipal de las propuestas, proyectos y actuaciones que el Ayuntamiento proyecte para el barrio o ámbito territorial asignado.
2398	Así mismo, recomiendan a los usuarios a estar pendientes de las notificaciones de permisos que hacen las aplicaciones, si hay una constante carga de peticiones es signo en que deben revisar sus dispositivos con un experto.
2399	Asimismo, recordó que cada área de salud cuenta con su propio presupuesto para la compra de insumos y que es responsabilidad de las autoridades locales si hicieran falta los recursos.
2400	Asimismo, recordó que el Sistema Educativo Nacional fue el primero en ordenar el distanciamiento social, con la intención de salvaguardar la salud de quienes integran las comunidades escolares.
2401	Asimismo, reiteraron que es responsabilidad de todos los amazonenses impedir que el virus llegue a la región y añadieron que por ahora las muestras de los casos sospechosos están siendo enviados a Piura.
2402	Así mismo, reiteró que quiere que su equipo tenga una mayor movilidad, situación por lo que se ha reforzado con gente joven y de una intensidad importante en el terreno de juego.
2403	Asimismo, remarcó la particularidad de su localidad y el trabajo conjunto con la comuna de Río Colorado, por ser ciudad límite entre las provincias de La Pampa y la provincia de Río Negro.
2404	Asimismo, se asiste a la creciente demanda espontánea que surge como consecuencia de la cuarentena obligatoria instaurada en todo el país.
2405	Asimismo, se cerrarán establecimientos como bares, restaurantes, peluquerías, escuelas, etc., y el teletrabajo será una modalidad obligatoria.
2406	Asimismo se comprometió con la población a mantenerlos informados con el fin de evitar que se desate pánico, amarillismo y exageración.
2407	Asimismo, se deberá acreditar fehacientemente que la gestante hubiera expresado no tener voluntad procreacional.
2408	Asimismo, se desprendió que la inflación está atacando con mayor potencia a los sectores más vulnerables, ya que los alimentos de la canasta básica son los que más han aumentado.
2409	Asimismo, se determinó que cada colegio deberá llevar a cabo una campaña informativa en torno a dichas medidas, orientada a toda la comunidad escolar, es decir, tanto a padres y apoderados, como a estudiantes y profesores.
2410	Asimismo, se dieron 11 altas: 8 de Ensenada centro, 2 de PuntaLara y una de El Dique.
2411	Asimismo, se dio a conocer que los decesos por esta de personas aseguradas son seis apenas, un caso radicado en el Estado de México, y han representado un monto global de pago de 726 mil 500 pesos, en promedio de 121 mil pesos por víctima del COVID19.
2412	Asimismo, se efectuó un escrutinio con boletas simuladas y su validación.
2413	Asimismo, se elaborará un organigrama de capacitaciones y encuentros de sensibilización para promover los derechos y la igualdad.
2414	Asimismo, se encarga el despacho del Ministerio de la Producción al titular de Vivienda, Construcción y Saneamiento,, mientras dure la ausencia de la titular.
2415	Asimismo, se encargaran de su traslado a un área que no implique riesgos a la ciudadanía.
2416	Asimismo, se encuentran en alerta amarilla, Sánchez Ramírez, Monte Plata, Santo Domingo, Duarte, el Distrito Nacional y San José de Ocoa.
2417	Asimismo, se espera poder contribuir a generar un gran antecedente para implementar una pedagogía en artes en la Universidad de O’Higgins, carrera hasta ahora inexistente en la región.
2418	Asimismo, se está aplicando las pruebas rápidas a las personas con comorbilidad, que tengan diabetes, hipertensión, cáncer, VIH o hayan tenido antecedentes de TBC, con la finalidad que no se infecten.
2419	Asimismo, se expedirán dos nuevas leyes federales: la primera, una nueva Ley Orgánica del Poder Judicial de la Federación; así como la expedición de una Ley de Carrera Judicial del Poder Judicial de la Federación.
2420	Así mismo, se formarán en el Golfo y Bahía de Panamá.
2421	Asimismo, según el análisis, la alimentación es el único sector que registra un aumento del gasto con tarjeta, que ya se duplicó antes del estado de alarma y continúa aumentando, con un alza del 60% interanual.
2422	Asimismo, se ha buscado y ya se ha identificado al "reducido" número de personas con las que ha contactado el paciente alemán, a excepción de los que viajaron con él en el avión.
2423	Asimismo, se ha considerado el financiamiento para la reconstrucción de los caminos vecinales de Huaranchal-La Fortuna en la provincia de Otuzco, así como de Sarín-Mumbal y Huachacchal-Marcabal en Sánchez Carrión.
2424	Asimismo, se han contabilizado 493,873 casos negativos, 82,460 sospechosos 300,254 pacientes recuperados.
2425	Asimismo se informa acerca de las lluvias que, aunque menos devastadoras, seguirán teniendo lugar en la región.
2426	Asimismo, se informa el fallecimiento de un hombre de 67 años de Abra Pampa.
2427	Asimismo se mejoró mucho la limpieza y se les proveyó a las cocineras de utensilios nuevos o que no tenían.
2428	Asimismo, señalaron que 401 pacientes con COVID-19 recibieron el alta médica.
2429	Asimismo, señaló que la Comisión Interamericana de los Derechos Humanos (CIDH) solicitó al régimen de Nicolás Maduro brindar información del paradero de Carreño, así como también que debía ser presentado ante un tribunal “competente e independiente”.
2430	Asimismo, señaló que se trata de “un tema de conciencia” y destacó que policías y militares trabajan de la mano para hacer cumplir las medidas.
2431	Asimismo, se ofrece al profesional la posibilidad de seguimiento telefónico en casos que así lo requieran.
2432	Asimismo se prevén planes de inversión en obras, por valor de 65 millones, para reactivar el sector de la construcción y permitirá la mejora o la construcción de nuevas infraestructuras y equipamientos.
2433	Asimismo, se puso a régimen con una dieta alimenticia más saludable.
2434	Así mismo se reconoce que la violencia y el acoso en el mundo del trabajo afectan a la salud psicológica, física y sexual de las personas, a su dignidad, a su entorno familiar y social.
2435	Asimismo, se recuerda que el próximo 16 de octubre se encontrará depositada la primera cuota del Sueldo Anual Complementario (aguinaldo) para aquellos empleados estatales con sueldos brutos de hasta $60.
2436	Asimismo, se refirió a la forma de combatir la vivienda irregular y los fenómenos de vaciamiento que sufren algunas zonas de Montevideo y otras ciudades del interior del país.
2437	Asimismo, se revocan, desde el día de la fecha, las autorizaciones otorgadas para la realización de este tipo de eventos.
2438	Asimismo, se rumorea que integrará, según mercados, el procesador Snapdragon 875 o el Exynos 2100, y que la tasa de refresco del panel será de 120 ó 144 Hz.
2439	Asimismo, se suministran cuatro contenedores marrones de 120 litros de capacidad.
2440	Asimismo, se supo que en ambos asuntos fueron los vecinos los que de inmediato hablaron al número telefónico de emergencias 911 para solicitar la ayuda de los representantes de la ley.
2441	Asimismo, se verá la nueva concesión de la prestación del servicio público de comunicación audiovisual radiofónico, la declaración de zona de gran afluencia turística para Almuñécar y el Reglamento del Consejo Escolar.
2442	Asimismo, Sierra se refirió a ese escenario como “inviable” porque la “estructura de los gastos que tienen los gobiernos locales son gastos fijos que rondan el 80% y no tienen mucho margen en el gasto público”.
2443	Asimismo, Soria baja a alerta 3. ha dicho que "merece mucho la pena" seguir con las que se están desarrollando en España.
2444	Asimismo, subrayó que se dará un mayor impulso y se pondrá más énfasis en la eficiencia y ejecución de los proyectos e iniciativas orientadas a remediar los pasivos ambientales mineros que han sido asumidos con total responsabilidad por el Estado.
2445	Asimismo, tiene en cuenta que puede haber cierto secretismo.
2446	Asimismo, un 61 por ciento han sido varones.
2447	Asimismo, ya hay una investigación penal preparatoria pero se desconoce cuál será la calificación.
2448	Asimismo, y en caso necesario, se prestará apoyo psicológico.
2449	Así nació la Compañía Neerlandesa de las Indias Orientales, la primera multinacional de la historia.
2450	Así, no está en condiciones de cumplir el acuerdo en los plazos previstos.
2451	"Así no habría sido tan imprescindible esta pequeña desescalada.
2452	"Así no podemos continuar y así no vamos bien", ha sentenciado.
2453	Así, “objeto de descarte no es solo el alimento o los bienes superfluos, sino con frecuencia los mismos seres humanos”.
2454	Así, optaron por lo que creen quien les solucionará sus problemas.
2455	Así podrías saber, por ejemplo, qué está haciendo en este momento esa persona cuyas listas de reproducción en Spotify sigues, o qué música te recomiendan tus amigos en la plataforma.
2456	Así, por ejemplo, Honduras abrió hoy sus límites con El Salvador, Guatemala y Nicaragua tras más de siete meses de restricciones por la pandemia que ha causado más de 88.000 contagios en este país.
2457	Así por ejemplo, las seis primeras cuotas para poder disfrutar de un Corolla Electric Hybrid pueden verse reducidas de 285 €/mes a 199 €/mes, compensándose la diferencia en las 42 cuotas restantes (299 €/mes).
2458	Así, por ejemplo, un fabricante de productos transgénicos puede dirigirse a consumidores que valoran el medioambiente.
2459	Así, preguntados por el tiempo necesario para que España se recupere, casi el 40% señala que harán falta para recuperar una vida parecida a la de antes de la pandemia; un 28,8% considera que entre 6 meses y un año.
2460	Así propone el concepto del Escribió en latín sobre jurisprudencia, política y administración pública: Dialogus relatoris et advocati que en manuscrito es elegante y circula ampliamente.
2461	Así pues, el “Fuchi Caca” no resuelve los grandes problemas de fondo de nuestra nación.
2462	Así pues, reiteraron que “solo a través de la convocatoria de elecciones presidenciales libres, justas, y creíbles, se logrará el pleno restablecimiento del orden democrático en Venezuela.
2463	Así pues se busca, la mayor facilidad para las familias que quieran dejar de lado los fogones de su casa, ayudando de paso al comercio local, siempre respetando las normas de seguridad y las medidas que corresponden.
2464	Así pues, señalan desde Ravella, en un kilómetro a la redonda desde el centro de la ciudad es todocon predominio peatonal.
2465	Así pues, se produjo un debilitamiento nominal de la moneda nacional en el contexto de la disminución de los precios mundiales del petróleo y la cotización del rublo ruso.
2466	Así pues, Teorema y Nitro serán los dos representantes de Chile de cara a la Final Internacional de Lima a expensas de lo que ocurra con sus compatriotas en la cuarta y última jornada, que se celebrará en su país.
2467	Así pues, todos los pasajeros procedentes de países de riesgo deben aislarse ahora en una cuarentena obligatoria, estén o no contagiados.
2468	Así que, ante este panorama, ha defendido unos Presupuestos Generales del Estado «coherentes».
2469	Así que con esto, anunciaron que los dos títulos exclusivos verán la luz este mismo año.
2470	Así que con prólogo mío, Catalá publicó el libro en el que también analiza la obra de Rómulo Betancourt.
2471	Así que considera que "ha llegado el momento de establecer una regulación interna del teletrabajo" para saber cómo se van a gestionar las peticiones.
2472	Así, quedó definida la ronda de cuartos de finales, donde Puebla enfrentará al León, Pumas UNAM al Pachuca, América al Guadalajara y Cruz Azul a los Tigres UANL.
2473	Así quedó demostrado el pasado fin de semana en Bogotá, donde el Club MRC cumplió con una destacada actuación en la cuarta válida del Campeonato Nacional Mayores de patinaje, certamen que se viene desarrollando desde 2019.
2474	“Así quedó Negri delante de cientos de miles de cordobeses a los cuales decepcionó siendo partícipe de la debacle en la que quedó sumido el partido; del ridículo no se vuelve”, dice Nicolás.
2475	Así que empuñaremos el machete de nuevo para cortarle la cabeza a los trasnochados.
2476	Así que esta situación va a pasar también factura entre esas personas acostumbradas a vivir solas, porque no es lo mismo estar en casa porque quiero que porque debo, me guste o no”.
2477	Así que mamá, ponete las pilas y devolveles sus teléfonos así papá puede hablar todo el día como lo veníamos haciendo”, sentenció en las redes.
2478	“Así que manténganse a salvo”, agregó el mandatario.
2479	Así que no hubo ni que pensar, ni animarse, ya que el propio club dijo que no.
2480	Así que puedes estar seguro que será un evento muy especial que no te vas a querer perder por absolutamente nada del mundo.
2481	Así que sería la última actividad que nos falta poner de vuelta al ruedo para estar al esplendor del trabajo cotidiano”.
2482	Así que, si eres de las que sienten que tú cabello es indomable o que quizás observas como el frizz se apodera de tu cabellera y que el encrespamiento recurrente arruina tu peinado; tranquila existe una solución.
2483	“Así que si lees esto y te tientas el corazón por favor adoptado y cuida muy de él y si no, por favor deja la nota a su lugar para que otros lo lean y adopten”.
2484	Así que veo este cambio con entusiasmo”, señala.
2485	Así que vigílalo especialmente si lo tienes bajo el capó, porque un coche con turbocompresor podría ser más vulnerable estos días.
2486	Así que yo me imagino que están usando eso para no solamente victimizarse sino fundamentalmente para no dar explicaciones y tratar de zafar de la Justicia.
2487	Así, Rafael Carmona ha defendido el "compromiso formal de inversión y mantenimiento" de su departamento con relación al citado y emblemático puente, señalando el procedimiento a seguir para determinar "cuál puede ser el uso" del puente.
2488	Así, rayaron la superficie de esas piezas “a los efectos de realizar sobre ellas las supuestas inscripciones excepcionales, deteriorando de forma irreversible piezas tardo-romanas auténticas”, remarca.
2489	Así, recuerda que se ha restringido al máximo la actividad de las Fiscalías en base a unos servicios mínimos esenciales, ordenando así minimizar la presencia de fiscales y funcionarios en sus sedes.
2490	Así, resaltó que el personal de la federación está colaborando con el Ayuntamiento para atender las necesidades de las personas sin techo.
2491	Así respondió a las críticas de la televisión española que denunciaron la estigmatización contra quienes retornan a Venezuela.
2492	Así, resulta preocupante que en los momentos actuales algunas voces de sectores conservadores “provida”, se haya pronunciado denunciando “intereses pro-aborto” en estas disposiciones del MINSA.
2493	Así, se componía el equipamiento en ese entonces que además, era usado -tanto para los incendios como para los desfiles del 6 de agosto-.
2494	Así, se conseguirá “sacar a la gente de campamentos”, donde es difícil respetar las normas de sanidad y seguridad.
2495	Así, “se contempla que cada jurisdicción incorpore los elementos que precise y va acompañado de la prescripción de cuáles actividades se pueden llevar a cabo”.
2496	Así se convierten en testigos y aprueban los actos de sus padres: ellos los mataron y ustedes les construyen sepulcros.
2497	Así se crea el linaje de los : “El hijo sometió a todos los reyes de la Tierra y gobernó virtuosamente.”
2498	Así se desarrolla la elección del CANG para conformar Postuladora al…
2499	Así, se espera que en la sesión plenaria de este jueves, la propuesta cuente con el apoyo de estos dos partidos, además del BNG.
2500	Así seguirá toda la semana, con buen tiempo hasta llegar el domingo donde el termómetro alcanzará los 30 grados.
2501	Así se ha comunicado en la Comisión Técnica Reactiva Rincón celebrada este lunes.
2502	Así, se ha limitado a 8 el número de personas en reuniones públicas, se prohíbe la venta de alcohol a partir de las 22 horas y la hostelería y clubes nocturnos deben cerrar a las 22.30.
2503	Así se informó en el de Larroque.
2504	Así se plantea el mercado de fichajes en Enero.
2505	Así, se puede ver a Barneda preparándose antes de los programas o con los con los que después aparece ante las cámaras.
2506	Así se reduce también el impacto de la industria en el medioambiente.
2507	Así, se someterá a test a unas 2.000 personas, además de los 300 jóvenes que ya se la han hecho en los últimos días.
2508	Así, simplificando mucho todo.
2509	Así, si una operadora anuncia que su conexión a internet es vía fibra pero el lugar por donde nos movemos aún carece de esta tecnología, contratar esa tarifa puede ser un error.
2510	Así son los datos que maneja esta entidad: la demanda de proteínas a nivel mundial en 1980 fue de 200 millones de toneladas frente a los 600 previstos para 2020; 700 en 2030 y 1.000 millones a mitad del siglo XXI.
2511	Así, son un total de 54.254 los vecinos que eligen estos barrios para vivir, de los que 15.883 tienen menos de 34 años.
2512	ASISTENTE para titular de empresa y Auxiliar de recepción con horario cortado y prestaciones.
2513	Asistieron a la actividad que duró aproximadamente dos horas y donde se rompió con el distanciamiento social, Radhamés Jiménez, Bauta Rojas, Rubén Maldonado, Omar Fernández, Dionis Sánchez, Jhonny Ventura y El Jefry, quien hizo una presentación musical.
2514	Asistieron, entre otros, la vicepredidenta ejecutiva, Delcy Rodríguez; el presidente del TSJ, magistrado Maikel Moreno; el ministro de la Defensa, Padrino López; el comandante Estratégico Operacional, Remigio Ceballos Ichaso, y el diputado Luis Parra.
2515	Así surge de un relevamiento realizado por la Cámara Argentina de Comercio y Servicios (CAC) que mostró además, que 90% de esas compañías se encuentra sin operaciones o parcialmente operativa.
2516	Así también agradecer al público que comprendió y respetó que las pruebas son a puertas cerradas y las observó desde la calle».
2517	Así también considera fundamental que se agregue a los docentes de todos los niveles del sistema educativo provincial en este grupo.
2518	Así también felicita a cada uno de los demás integrantes de esta mesa directiva de la SMIE por este enorme esfuerzo de promover y difundir los conocimientos sobre la ingeniería estructural.
2519	Así también puede influir negativamente en los testigos y copartícipes del hecho que deben ser convocados en la etapa preparatoria del proceso.
2520	Así termina el poema más conocido de Sigfredo Ariel.
2521	Así venimos entrampados desde hace un siglo”.
2522	Así, Vicente Vidal ha reivindicado "al cabo de un expolio que ya ha durado demasiado, fruto de un botín de conquista, que es un escándalo democrático".
2523	Así vio Carmen García Iglesias a Vicente Aleixandre.
2524	Asociación de Periodistas de El Salvador denuncia que el nombramiento fue a puerta cerrada e incumpliendo la Ley de Acceso a la Información Pública.
2525	Asociaciones asentadas en el terreno, como Ecologistas en Acción, especifican que el fuego habría afectado a más de 12.000 hectáreas.
2526	Asociaciones como ACHE (Asociación Corea de Huntington Española) ofrecen ayuda de todo tipo, tanto a las personas afectadas como a sus familiares e incluso ofrecen este tipo de tratamientos.
2527	Asociación Mexicana de Arrendadoras de Vehículos (AMAVe) presentó este martes a Mauricio Medina como su nuevo Presidente, tras haber sido elegido por los diferentes representantes de las empresas que agrupa la asociación.
2528	Aspectos como sostenibilidad, trazabilidad, salubridad o internacionalización son elementos clave de mejora e inversión para su crecimiento a medio/largo plazo.
2529	Aspirantes a diputaciones federales podrán gastar 1 millón 648 mil pesos en.
2530	As Pontes continúa con el máximo nivel de restricciones –además del cierre perimetral, solo se permite consumo en terrazas al 50% y hasta las seis de la tarde–, mientras que Ferrol y Narón siguen en un nivel medio-alto.
2531	Astrónomos han detectado una posible señal 'extraterrestre' desde la Próxima Centauri B, la estrella más cercana a la Tierra.
2532	Asturias ha batido su propio récord: 435 casos en un solo día.
2533	Asturias y La Rioja experimentaron, por su parte, el mayor desplome de volumen en términos relativos, con caídas del 76,85% y 72,47%, respectivamente.
2534	A su criterio, añade, el Gobierno habla de un número "escasísimo" de pruebas.
2535	A su criterio, no priorizan a la primera infancia y ningunean al sector que hace cuestión de 8 meses no trabajan a raíz de la pandemia.
2536	A su entender, "hasta que no exista una vacuna o medicina que cure la enfermedad efectivamente, aquí no vamos a tener una situación de normalidad y eso se nos tiene que meter en la cabeza.
2537	A su estilo sencillo, superficial y sobre todo, sin llegar a reales conclusiones, el Thanos imaginado por los hermanos Russo es un símbolo de un tipo de maldad colectiva que rara vez se analiza en películas semejantes.
2538	A su juicio, hace falta “una sociedad en la que no haya violencia contra las mujeres ni estadísticas tan terribles”, y el cambio requiere leyes, la labor de las fuerzas de seguridad y otra mentalidad de la sociedad.
2539	A su juicio, hay en manos del gobierno venezolano una campaña de destrucción.
2540	A su juicio, la propia agenda del gobierno “reconoce explícitamente la concesión de privilegios al independentismo cuyas cargas sufragarán el resto de españoles”.
2541	A su juicio, la única forma "de entregar tranquilidad, certeza y dignidad a la población, es con políticas públicas efectivas, con medidas que realmente sean una ayuda significativa para las familias más vulnerables y que les permita quedarse en casa".
2542	A su juicio, "lo que debería haber hecho Pedro Sánchez hace mucho tiempo ya" es "plantear esas medidas de ámbito nacional", que, según ha recalcado Villacís, es lo que se ha hecho en otros países.
2543	A su juicio, se están estableciendo “cobros que nunca habían existido y por diversos motivos”, en el sentido de que los recaudadores establecen un cobro, le pone un nombre y proceden.
2544	A su lado, el mundo cotidiano de las pequeñas Satsuki y Mei, marcado por la enfermedad de su madre y el buen hacer de su padre, el profesor Kusakabe.
2545	A su llegada a la zona, los dos agentes desplazados fueron sorprendidos por el encausado quien, al parecer, les disparó varias veces por la espalda, de forma indiscriminada y con una pistola en cada mano, provocándoles la muerte.
2546	Asumen esta brecha digital y que deben "dar pasos para solucionarlo", señala Francisco Gomis, jubilado de la industria del petróleo que está desde 2014 al frente de la caseta 28, heredada de su padre.
2547	A su miedo se sumó que su padre, ya conde, estuviese preso en España por malversación de fondos públicos.
2548	Asumió en COVIMUS I esa realidad con el histórico problema de enchorradas, así como en otros barrios en donde la militancia blanca, defensora de los derechos de todos se hizo presente en los barrios de Salto.
2549	Asuntos con un medio radioeléctrico, audio, grabación o video.
2550	Asuntos de tal naturaleza causan un revuelo enorme que el sistema no tiene más remedio que atajar para que la ira no suba a esferas de mayor responsabilidad.
2551	A su parecer, los criterios sanitarios son los que deben "velar y guiar" a la hora de tomar decisiones.
2552	A su regreso a Estados Unidos se dedicó al trabajo social.
2553	A su regreso al nación pluriespañola, el presidente se ha nombrado a sí mismo padre de Greta Thunberg.
2554	A su regreso, los miembros de las expediciones invernales deberían ser parte de un seguimiento médico.
2555	A su salida de la Notaría de Medina Sidonia, Joaquin Moeckel vuelve a dejar claro qué es lo más importante para sus clientes en estos momentos enviando un mensaje muy claro a Isabel Pantoja: "La notaria requerirá a esta señora.
2556	A sus palabras se suma María Victoria Rodríguez, consejera regional: “Se hizo una ayuda especial para destinar a los adultos mayores de 70 años más vulnerables.
2557	A su turno, Agis señaló lo que para él es uno de los principales problemas del país.
2558	A su turno, el abogado de la familia de la víctima, Guillermo Bernanrd Krizan, acompañó la misma acusación que el fiscal y también solicitó la prisión perpetua para Bazán.
2559	A su turno, el senador del partido Cambio Radical Rodrigo Lara lamentó la votación e indicó que la prisión perpetua no tendrá prosperidad en nuestro sistema judicial.
2560	A su turno, el titular de la Diresa Áncash, Luis Huamaní Palomino, manifestó que con este convenio habrá producción suficiente para abastecer con ivermectina gratuita a todos los establecimientos y redes salud de la región.
2561	A su turno, la Comisión Interétnica de la Verdad de la Región del Pacífico, CIVP, reportó Chalá fue acribillado a balazos cuando ingresaba a su residencia en la Unidad Parque Real.
2562	A su turno, Pablo Torello también cuestionó que el Inta sea el organismo de control -pide que sea el Bice-, adelantando el acompañamiento del Interbloque con disidencia en ese punto.
2563	A su vez, afirmó que “estamos convencidos de que cometieron el ilícito de violar la Carta Orgánica municipal y lograron escapar del alcance de la Justicia y se preparan para hacerlo de nuevo, anunciándolo a viva voz se burlaron de la Justicia”.
2564	A su vez agregó detalles sobre las medidas y protocolos activados.
2565	A su vez, alertó, los trabajadores de la salud en Nicaragua están expuestos a un alto riesgo de contagio.
2566	A su vez, busca la formación integral de estudiantes sobre los principios de equidad, inclusión e interculturalidad.
2567	A su vez, cabe destacar que la necesidad de este equipamiento urbano en esta época de pandemia, es fundamental.
2568	A su vez, desde el Gobierno buscan despegarse de la campaña que lanzó en Avellaneda el Frigorífico Pilar, que promueve descuentos del 40% en el precio de algunos cortes de carne.
2569	A su vez, desde este martes 12 de mayo estará disponible “Espacio Cúmulus” dentro de la plataforma de Educación: “Aprendo en Casa”.
2570	A su vez, desde la Dirección precisaron que estos datos sirven para ir ajustando la dosificación de cloro.
2571	A su vez, Eilish de 18 años, apenas el domingo pasado arrasó en los premios Grammy ganando en las principales categorías: Canción del Año, Mejor Nuevo Artista, Album del Año y Grabación del Año.
2572	A su vez, el 15 de marzo arrancará oficialmente el ciclo escolar 2021 para todos los cursos y culminará el 20 de diciembre, de modo de garantizar 180 días de clases.
2573	A su vez el coordinador general de Protección civil estatal, Luis Felipe Puente Espinosa, llamó a los 125 presidentes municipales para que emprendan acciones coordinadas que eviten que las personas se concentren en los panteones.
2574	A su vez, el infectólogo Nikolái Málishev considera que la violación del puede conducir a un repunte de nuevos casos de COVID-19.
2575	A su vez, el intendente Cornejo señaló “se evidencia una predisposición muy grande de la directora Alicia Benítez para avanzar en soluciones a cada una de las necesidades que le hemos planteado oportunamente.
2576	A su vez, el mandatario destacó que “todos los gobernadores” están “de acuerdo” con la extensión del aislamiento obligatorio en las zonas con mayor circulación de coronavirus, al hablar en la quinta de Olivos.
2577	A su vez, el puertorriqueño Maurice Harkless aportó 11 puntos en 24 minutos de acción y Harkless encestó 4 de 6 tiros de campo, incluidos 3 de 5 triples, y logró siete rebotes.
2578	A su vez, el seremi de Salud, Francisco Álvarez, presentó el protocolo sanitario de reapertura del comercio (que se encuentra en la página web del MINSAL) y que se está trabajando principalmente en lo relacionado con restaurantes y turismo.
2579	A su vez, el usuario Tomas Alvarez de Twitter recordó que Camilo Sucerquia, tenía 15 años de edad.
2580	A su vez, el volante Carlos Robles dijo que “hemos trabajado bastante duro, entendiendo que se avecina un campeonato complicado, muy corto, donde solo habrá cuatro cupos para la segunda ronda.
2581	A su vez, en las últimas horas se conoció que la ciudad de Cosquín también será sede para alojar a cordobeses contagiados que no necesiten internación hospitalaria.
2582	A su vez, ha considerado que "debe abordarse con carácter inmediato y complementario un proceso de regularización de todas las personas migrantes residentes en España y en Navarra".
2583	A su vez, indicó que para refacción de casas, los montos «van desde los 100 mil hasta los 500 mil pesos» y que el requisito es tener «12 meses de antigüedad laboral».
2584	A su vez, Juan Ramón Centeno, coordinador de este equipo, dijo que se trabaja con profesionistas, comerciantes, tianguistas y restauranteros para fortalecer el partido con diversas actividades.
2585	A su vez, otra carta documento le llegó a Story Lab, productora perteneciente a Nacho Viale, nieto de Mirtha.
2586	A su vez, Paraguay fue el primer país donde se reactivó la faena Kosher, lo que contribuyó al repunte en la exportación de carne en los últimos dos meses.
2587	A su vez, permite responder al proyectado incremento de los cosechas y garantizar que no se pierdan productos en el campo.
2588	A su vez, Pokoik pidió “responsabilidad en el reordenamiento de prioridades de la agenda pública” y aseguró que cualquier propuesta es “viable” con el presupuesto que maneja la Capital.
2589	A su vez, resaltó los refuerzos en la seguridad nacional con la instalación de nueve puestos de chequeos interagenciales, así como el Centro de Comando, Control, Comunicaciones, Computadoras, Ciberseguridad e Inteligencia del Ministerio de Defensa (C5i).
2590	A su vez, se notificaron 213 nuevas muertes, son 129 hombres y 84 mujeres.
2591	A su vez, se otorgará prioridad a la expresión de últimas voluntades, o voluntades anticipadas, los deseos o preferencias de la persona y la toma de decisiones compartidas.
2592	A su vez, también ha pedido que en la negociación sobre la renovación del órgano judicial no esté presente Unidas Podemos.
2593	A su vez, tratan de obtener de las víctimas los mayores detalles posibles para dar con los causantes.
2594	A su vez, vecinos de colonias aledañas al Arroyo Topo Chico, en San Nicolás, reportaron el desbordamiento en algunas partes del cauce.
2595	A tal punto, que hasta los propios líderes en muchos de los casos terminan habilitando espacios para recibir todos los días un intravenoso de chismes, nimiedades y rumores miembros de sus equipos.
2596	"A tasa de incidencia está entre as tres CCAA con menor tasa de incidencia de España".
2597	Ataviados con cascos y armas en las manos observan a los transeúntes, vendedores y compradores, que apenas reparan en su presencia.
2598	Atender a la dimensión emocional será una ventaja competitiva.
2599	Atenderán según el número de documento, los días pares para quienes tengan DNI par y los días impares para quienes tengan DNI impar.
2600	Atendiendo las recomendaciones de las autoridades educativas y de salud tanto nacional como estatal, el Instituto Electoral del Estado de México.
2601	Atendió él mismo.
2602	Atento a la posibilidad del quiebre del pacto de silencio, volvió a interrumpirlo y le advirtió aque no estaban “dadas las garantías como para que declare hoy, así que no va a decir nada”.
2603	Aterrizó a las dos de la madrugada del 28 de febrero en el Aeropuerto Arturo Merino Benítez de Santiago, donde aún no habían casos confirmados de Coronavirus.
2604	Atilano dijo que una opción sería el recorrerla para el mes "ya sea de noviembre o de diciembre".
2605	A&T indicó este sábado que se instalaron dos antenas de telefonía móvil en el centro de Nashville y otras muchas en la zona para restaurar las comunicaciones.
2606	Atlético Junior marcó 1 gol(es) contra Deportes Tolima y ganó el último partido jugado entre ellos.
2607	Atlético Nacional ganó el último partido disputado entre los dos equipos, marcando 2 gol(es).
2608	“A todas las familias nos pasa lo mismo de no saber lo que va a suceder o cómo transitarlo.
2609	A todas y todos los ciudadanos les recordamos mantenerse informados por medios oficiales, así como evitar la propagación de noticias por mensajería y redes sociales de las que no se pueda verificar la fuente de información.
2610	“A todo el mundo nos movió el piso (la emergencia sanitaria), pero virtualmente hemos estado más conectados, hemos sentido una cercanía más profunda, estamos haciendo cosas a distancia; el lanzamiento de ‘Flores’ nos hizo estar mejor comunicados.
2611	A todo eso, (19 años), llamado pory del gusto del entrenador, podría sorprender muy pronto en una convocatoria.
2612	A todos ellos queremos ofrecerles, también, nuestro cariño; de un modo especial tenemos presentes en este día a los contemplativos de nuestra diócesis.
2613	A todos tenemos que servirle y garantizar la educación en los sectores público y privado”.
2614	Atrás quedan los dos positivos que han trastocado los planes de jugadores y cuerpo técnico.
2615	Atrás quedan no solo una exitosa carrera literaria, sino un universo asombroso que convirtió al escritor en uno de los más queridos y respetados del mundo.
2616	Atravesamos el túnel de los retratos de los hombres y mujeres ilustres que han capitaneado estas tablas.
2617	A través de dos comunicados, expresaban su rechazo a las prácticas abusivas contra las alpacas y consideraron que lo evidenciando por PETA se trata de un “caso aislado”.
2618	A través de este masaje relajante, que conviene combinar con alguna crema reafirmante, estimulamos la producción natural de colágeno, ayudando a difuminar las líneas de expresión y reduciendo la aparición de futuras arrugas.
2619	A través de la consulta telefónica o video consulta, podemos enviarle el orden de los laboratorios que necesita y luego reevaluarlo”.
2620	A través del Acuerdo 360-2020, el Tribunal Supremo Electoral (TSE), suspendió todas las actividades de las organizaciones políticas que conlleve aglomeraciones de personas.
2621	A través de la plataforma https://contigoenladistancia.
2622	A través del Departamento de Lengua y Cultura, se estableció un programa educativo para tres niveles de enseñanza, los cuales serán impartidos por María Chulim Campos y William González Ku, anotó.
2623	A través del Fondo de Auxilio para Prestadores Turísticos.
2624	A través del mismo, se finalizó la primera etapa de la calle Thorne y, asimismo, ya comenzaron los trabajos pertenecientes a la segunda etapa de esta arteria que durante muchos años presentó inconvenientes.
2625	A través del Rotafono, denunciaron que los delincuentes rondan en vehículos de alta gama al acecho de potenciales víctimas.
2626	A través de Plataforma Webex, esta semana participan más de 370 inscritos, entre ellos, el propio Presidente del Tribunal Superior de Justicia, Ricardo Sodi Cuellar, un convencido de que con mediación se alcanza la verdadera justicia.
2627	A través de redes sociales, la Coordinación Nacional de Protección Civil precisó que en las últimas 24 horas, el presentó 104 exhalaciones con alto contenido de ceniza y 483 minutos de tremor de mediana.
2628	A través de su cuenta de twitter, el gobierno de Tamaulipas dio a conocer que “ya se implementó sistema de bombeo para el desagüe, luego de los daños ocasionados en el interior por las lluvias registradas anoche”.
2629	A tráves de su cuenta de Twitter, indicó que “las fechas de Navidad en Venezuela significan nostalgia y esperanza”.
2630	A través de su cuenta de Twitter la Asociación Nacional de Actores (ANDA) confirmó la muerte del miembro de su sindicato, Ernesto Yáñez Trujillo.
2631	A través de sus familiares, algunos reos de conciencia anunciaron que desde este 14 de octubre, cuando se cumplieron quince días del inicio de la protesta, un grupo cosería sus párpados.
2632	A través de sus redes sociales admitía que había vuelto a renacer, y que era «el primer día del resto de su vida».
2633	A través de sus redes sociales, el Intendente Javier Belloni mencionó que: «Quiero llevar tranquilidad a toda la comunidad.
2634	A través de una épica historia, combatiremos sin descanso con rebeldes e ingenios mecánicos en diversas colonias, y disfrutaremos de una faceta multijugador online con tres modos de juego distintos y seis mapas diferentes.
2635	A través de una serie de documentos se ha llegado a la conclusión que todos ellos estaban al corriente de los defectos que presentaba la estructura y el peligro que suponían.
2636	A través de un audiovisual que circula en las redes sociales, el joven Jose Castillo, conocido como “Aquaman”, expresa que la situación está afectando las fuentes acuíferas de importantes arroyos, manantiales y pequeños ríos que nacen en la cordillera.
2637	A través de un comunicado de informó que "no se tiene fecha ni autorización para poder instalar el mercadito navideño, ni para la reapertura de otros negocios cuyos giros siguen suspendidos, pero en breve se revisarán algunos casos específicos".
2638	A través de un comunicado, el Instituto informó que la decisión se toma como medida de prevención ante la propagación del en territorio mexicano, por lo que los 858 módulos de atención en territorio nacional quedarán cerrados hasta nuevo aviso.
2639	A través de un comunicado, el ministerio explicó que la exposición ocurrió en Washington D.C., donde el mandatario acudió a la conferencia anual de Políticas del Comité de Asuntos Públicos Estados Unidos-Israel o AIPAC, por sus siglas en inglés.
2640	A través de un comunicado la asociación gremial expresa que el país continúa paralizado, estando la mayoría de las empresas (no esenciales), en cierre obligatorio desde hace más de 50 días, situación que ya es absolutamente insostenible.
2641	A través de un comunicado, la compañía anuncia que ha iniciado ya el procedimiento para recurrir al Tribunal Supremo la sentencia sobre el despido colectivo de 524 trabajadores.
2642	A través de un comunicado, la institución sostuvo que "es importante para todos los chilenos y chilenas que la Cruz Roja siga asistiendo a las personas y que se puedan reabastecer de insumos"
2643	A través de un mensaje en video por la red Twitter, el mandatario estatal explicó el cambio administrativo y puesta en marcha del organismo, que aseguró tiene el objetivo de brindar un servicio tributario de calidad a los contribuyentes guanajuatenses.
2644	A través de un pronunciamiento oficial, la entidad internacional señala que cada niño y niña tiene derecho a la educación y expresa su preocupación por el cierre anticipado del año escolar.
2645	A través de videos que circularon en redes sociales dieron cuenta del pleito que se armó la noche del viernes en uno de los accesos a este recinto.
2646	Atravesé mi adolescencia con la Dictadura Militar.
2647	A trav茅s de la Subdirecci贸n de Protecci贸n Civil Municipal, Alberto Neiro, inform贸 que tras la cancelaci贸n de la graduaci贸n el pasado s谩bado, se ha iniciado un procedimiento para la imposici贸n de sanci贸n.
2648	Atresmedia se interesó por ella pero acabó echándose atrás porque no encajaba en el modelo de una televisión generalista.
2649	A tres minutos para el final, nadie se ha dado por derrotado (69-73) y la fuerza física y mental de los oscenses les ha levantado un palmo sobre sus rivales.
2650	Atreverse a hacerlo es un desafío cotidiano o, tal vez, signo inconfundible de locura.
2651	Atribuyó la elección del hotel a una decisión del Centro de Operaciones de Emergencia (COE) Departamental y anticipó que es probable que a futuro se necesite alquilar otro ambiente similar para 800 o 1.000 sospechosos de COVID-19, según proyecciones.
2652	A Trump “le vendieron que Guaidó era el gran líder de Venezuela", dijo Maduro.
2653	AT&T dijo ‘mejor lo dejamos de ese tamaño'».
2654	Atún-con-pan, atún-con-pan, pero bien producido.
2655	Audax Italiano, será un complicado rival en el partido de vuelta, toda vez que cerrará la serie, jugando de local.
2656	A Ud. mi amable lector, le solicito que lea esta transcripción hasta el final, pues, se dará cuenta ¡ cuánta verdad encierra!
2657	Augusto Parente: "Teníamos previsto comenzar a entrenar el 31 de agosto"
2658	Aula universitaria en Chile.
2659	Aúllan mientras se rostizan.
2660	A últimos meses los videos de personas que se molestan por tener que usar cubrebocas se han multiplicado.
2661	Aumentando “los procesos de despojo en cada rincón del planeta, del subsuelo y del espacio”.
2662	Aumentan los afectados por intoxicación de aguardiente adulterado.
2663	Aumentan los brotes activos hasta llegar a los 43.
2664	Aumentaron los valores de: ajíes catalanes, chauchas y repollo rojo.
2665	Aumento de la actividad económica en la industria de las energías renovables, tanto en el mercado nacional como de exportación.
2666	A una desamparada en cuarentena tuvieron que aislarla en un hotel ante la falta de instalaciones.
2667	Aunado a ello, Alcocer Basto indicó que personal del Procivy también se encuentra llevando a cabo tareas de limpieza y desagüe.
2668	Aunado a explicar lo que le sucedió, reflexionó en relación a las consecuencias de vivir bajo una constante tensión; en torno al trabajo o situaciones personales.
2669	A una semana del debut del «Cantando 2020», su conductor Ángel de Brito reveló quiénes fueron los famosos que se negaron a participar del certamen emitido por El Trece.
2670	A una semana de su puesta en operaci贸n, el Hospital General COVID-19 n煤mero 8 de G贸mez Palacio ha atendido a un total de 8 pacientes contagiados, de los cuales s贸lo cinco han requerido hospitalizaci贸n.
2671	Aún así, buena parte de las academias aragonesas subirán la persiana.
2672	Aún así dejó un legado enorme de calidad y liderazgo.
2673	Aún así, el momento que viven es el idóneo para apostar por la cantera.
2674	Aún así, en pista se ha mostrado rápido, acabando en el Top-10 en las tres sesiones libres, si bien lo ha hecho siempre por detrás de su compañero Lance Stroll.
2675	Aún así, esta buena posición en comparación con otras pistas no ha evitado que en Baleares se dé la temporada de verano por perdida y se tema un fuerte impacto en su PIB.
2676	Aun así, la falta de tiempo y la pereza (¡que levante la mano quien se sienta identificado!) provoca que, en muchas ocasiones, no invirtamos el tiempo necesario para preparar estas recetas.
2677	Aun así, las estadísticas nos dicen que no nos ilusionemos.
2678	Aún así, la sola idea de que se usaron tejidos de feto para desarrollar es polémica pues los conservadores en el país llevan años oponiéndose a este tipo de prácticas.
2679	Aun así los delanteros Rayados taladraron una y otra vez a la defensa rival al grado que metieron otros 5 tantos para sellar la goleada de 8 a cero.
2680	Aún así, los efectos locales de calentamiento diurno y orográfico, provocarán en horas de la tarde chubascos aislados con posibles tronadas, principalmente sobre las regiones noreste, sureste, cordillera central y la zona fronteriza.
2681	Aun así, Murray dijo que el estudio enfatizó la necesidad de medidas de prevención de infecciones.
2682	Aún así, se siente contento de tener la oportunidad de probar nuevamente la terapia con psilocibina de Synthesis.
2683	Aun así, Turiel añade que "si se mantiene el precio del bidón actual durante alrededor de 4 semanas, es posible que el gasoil en España llegue a estar por debajo de 1 euro el litro", como ya estuvo hace 4 años en el mes de febrero.
2684	Aún cargada con maletas y cochecito Moreno se siente super feliz y valora la labor de las madres para sacar adelante a un montón de hijos.
2685	Aún con el confinamiento que impone el COVID-19 y su sede cerrada, los radioaficionados del Radio Club La Plata traspasan límites territoriales a través de la comunicación y ponen la actividad al servicio de lo que pudiera necesitarse en estos tiempos.
2686	Aun cuando están siendo afectadas por el virus, parecen estar manteniendo la producción, así que parte de la tendencia alcista se está desvaneciendo”, agregó Menke.
2687	Aun cuando la economía regional latinoamericana sufrió una desaceleración en los últimos cinco años, Bolivia tuvo el mayor crecimiento del PIB per cápita en América del Sur, un ejemplo a borrar en el imaginario de los pueblos.
2688	Aun cuando otros, para ilustrar con claridad lo que sucede en la Unión Americana, advierten que sería una gran tragedia darle la reelección a Trump y que, de suceder, se desataría la violencia que no se ha visto nunca en los Estados Unidos.
2689	Aún hay quienes laboramos a temprana hora.
2690	Aún no ha pasado un mes desde la concesión y ha sido la primera vez que un libro escrito en catalán obtiene este galardón.
2691	“Aún no hay ninguna resolución, por lo que vamos a esperar para tener más información y definir una postura.
2692	Aún no puedo trabajar, con la falta que hacemos».
2693	Aún no tengo datos de velorio.
2694	Aunque, a esto, cabe matizar que es conveniente no arriesgarse a implementar nuevas funcionalidades, por lo menos días antes de una cita como el Black Friday.
2695	Aunque afirma que lo que más le sorprendió es «la larga duración de la incubación, de varias semanas, lo que hace imposible saber si las medidas tomadas eran las acertadas hasta entre dos semanas y un mes después».
2696	Aunque algunas hidratantes siguen hoy en día este método, diferentes estudios indican que sus efectos pueden ser indeseables porque no dejan transpirar a la piel y ensucian los poros.
2697	Aunque ambientes y situaciones tienen poco de novedosas, un guion funcional y el gran trabajo de Nahuel Pérez Biscayart y Lars Ekidinger hacen que gane altura esta crónica de horror, miedo y supervivencia, tomada de un caso real.
2698	Aunque antes se enojaba cuando no conseguía resultados, “pero cuando entré al club Maurek, me he sentido diferente, siempre veo a mis compañeros con una sonrisa.
2699	Aunque a primera vista, dormir una hora más en la madrugada del sábado al domingo puede parecer beneficioso, mover el reloj acarrea una serie de consecuencias.
2700	Aunque aún no existe una lectura lingüística para el texto, sí hay consenso para la lectura de algunos jeroglíficos y para los elementos de poder que representan.
2701	Aunque cada vez estamos más concienciados con la necesidad de evitar el desperdicio de alimentos, debemos hacer un esfuerzo extra para impedir que esto se siga produciendo y las empresas tenemos un papel fundamental de concienciación.
2702	Aún quedaba algo de esa política que se hacía en aquel entonces”
2703	Aún queda por saber cómo afectará este cambio a las series de Marvel que tiene planeado estrenar Disney+, ya que tanto WandaVision como The Falcon and The Winter Soldier estarán conectadas directamente con el Universo Cinematográfico de Marvel.
2704	Aunque deberíamos recordar que Ortega y Gasset, en su ensayo “La barbarie del especialismo” (1930), nos advirtió sobre las consecuencias negativas de saber demasiado sobre nuestro mínimo rincón del universo mientras que ignoramos de raíz todo el resto.
2705	Aunque desde el inicio de la pandemia se señaló que el grupo que podría ser más afectado era el de los adultos mayores, uno de cada cinco mayores de 50 años puede perder la vida.
2706	Aunque durante cinco días se realizó un 12% menos de pruebas de detección, el jueves volvieron a alcanzar 1,1 millones, según las autoridades.
2707	Aunque el avión estaba aún en pista, nos dicen que está cerrado y no nos permiten subir.
2708	Aunque el COVID-19 no distingue entre pobres y ricos, la realidad de ambos sectores al enfrentar el virus es muy distinta.
2709	Aunque el COVID-19 se propagó con mucha rapidez por todos los continentes de manera exponencial, varios migrantes venezolanos relatan cómo es vivir una pandemia en otro país.
2710	“Aunque el Estado ha puesto a disposición helicópteros y ha contratado otros privados para facilitar las labores de salvamento, hay una población que no desea salir todavía de sus casas”, lamentó.
2711	Aunque el estudio señala que el número de muertos es 15.500, el gobernador reconoció que las estadísticas no registran a las personas fallecidas en sus casas y cuya muerte podría haber sido causada por coronavirus, pero no se ha confirmado.
2712	Aunque el Gobierno lo aprueba por decreto, el Congreso debe ratificarlo cada 15 días.
2713	Aunque el Gobierno ofrece las cifras de decesos confirmados por test, otras estadísticas indican que el número real de defunciones atribuibles al virus podría superar las 55.600 en territorio británico.
2714	Aunque el infanticidio está prohibido expresamente por el Corán, en la Arabia preislámica el infanticidio femenino era frecuente y enterraban vivas a las recién nacidas.
2715	Aunque el joven de 33 años no tenía permitido salir de su casa, salvo para reunirse con sus abogados, el 29 de julio incumplió la disposición y con un arma de fuego mató a la mujer afuera de su apartamento.
2716	Aunque el régimen de la Isla ha insistido en que ambos galenos están vivos, los reportes sobre la situación son cada vez menores.
2717	Aunque el tráfico fue ligero el primer día de reactividad, los barqueros, los vendedores de artesanía y los vendedores de comida y bebida dijeron que estaban contentos de volver a trabajar y de tener la oportunidad de ganar algo de dinero.
2718	Aunque en algunas ciudades como Madrid no está convocada una huelga para el lunes 9 de marzo, sí lo está en otras localidades como Cataluña, Sevilla, o Aragón.
2719	Aunque en comparación con el Mercedes, su acústica es casi decepcionante incluso aunque monte el escape deportivo RS de 1.640 euros.
2720	Aunque en el Siscae no se revela el presupuesto destinado para los sensores, en línea aparece que el de flujo tiene un precio promedio de 169 dólares por unidad y el de oxígeno cerca de 126 dólares.
2721	Aunque en este caso hay cierta justificación, por la contingencia sanitaria por el Covid-19, diputados federales y senadores están vías de honrar la mala fama de que gozamos los mexicanos: dejar todo para el último minuto.
2722	Aunque en la Isla es prácticamente imposible ahorrar dinero, los propietarios de cuentas bancarias ahora se exponen a la devaluación de sus divisas.
2723	Aunque en las páginas web de las mismas empresas algunos precios ya se podían ver con el aumento, probablemente porque la forma de actualización es más rápida que el cambio de carteles en las góndolas.
2724	Aunque en los primeros 15 días de la cuarentena, aún muchos transeúntes se notaban renuentes a utilizar la mascarilla en público, las opciones artesanales y personalizadas comenzaron a visualizarse y reproducirse por las calles.
2725	Aunque en los puertos hubo frío, el desplome de la temperatura se sintió con 21ºC en Progreso y Río Lagartos.
2726	Aunque eso apenas le ha servido para reducir su caída anual ligeramente por debajo del 50%., los expertos técnicos creen que es el primer paso para acercarse de nuevo hacia la cota de los 4 euros por acción, donde ahora encuentra su principal resistencia.
2727	Aunque esta decisión no es la ideal, es la que más se ajusta al contexto actual, comentó.
2728	Aunque estas son las afectadas más notables, no serán las únicas.
2729	Aunque este es un proceso lento.
2730	Aunque este lunes se ve poco movimiento de personas en el Zócalo y la Alameda, ambos sitios siguen siendo los más visitados por gente de la ciudad y de diversas regiones que acuden a la ciudad.
2731	Aunque este verano no ha sido posibles, suele proyectarse cada año una selección de los estrenos comerciales de cada temporada.
2732	Aunque esto ocurrió en diciembre del 2018, Francisco Barbosa en ese entonces era Consejero Delegado para los Derechos Humanos y las denuncias de las comunidades señalan que el hombre fue "a conocer sitios turísticos"
2733	Aunque esto ya lo dejó escrito él mismo: “Mi pintura refleja un mundo que conocí durante mi juventud.
2734	«Aunque estoy presentando síntomas incómodos del virus, volveré a ponerme de pie pronto», a través de un comunicado, añadiendo que está en aislamiento en su casa.
2735	Aunque fue dado de alta y regresó a sus entrenamientos el 18 de julio, fue inactivado una semana después luego que una resonancia magnética reveló su dolencia.
2736	Aunque ha admitido que "no es una decisión fácil", ha recordado que hay países europeos que ya lo están haciendo para sus compatriotas.
2737	Aunque hacía tiempo que cumplía con los requisitos básicos para implementar esta función de pago, Frank no pudo habilitarla hasta que una tía suya, residente en Estados Unidos, le ofreció su cuenta bancaria para recibir el dinero que YouTube le pagaría.
2738	Aunque ha hecho algunos exámenes "regular", solo piensa en haberse liberado de nervios y calendarios atrasados.
2739	Aunque hasta hace poco estos productos estaban confinados a un uso empresarial, su uso se está expandiendo poco a poco a los hogares.
2740	Aunque haya alguna pequeña parte teatral, con acotaciones y todo, la novela es una exhibición formal, pues mezcla y funde personajes, épocas, historias y geografías lejanas.
2741	Aunque implica un costo que se debe afrontar, contratar asistencia evitará que asumas gastos que no tenías contemplados en tu presupuesto durante el viaje.
2742	“Aunque jurídicamente los delitos que denunciamos son los que aparecen en el Código Penal, en realidad son hechos de corrupción”, indicó el director de FullGas Energy Operator, nombre de la marca comercial de combustibles.
2743	Aunque la abstención electoral fue de un 69 por ciento del REP, es similar a la de 2005, cuando los mismos de hoy llamaron a la abstención.
2744	Aunque la Biblia no explica con detalles todo lo referente a los Reyes Magos, a través del tiempo se ha especulado y dado como un hecho que fueron tres, uno negro y los otros dos blancos.
2745	Aunque la copia de pequeños electrodomésticos está cada vez más expandida, no queda exenta de riesgos: no respetan la normativa europea, hay peligro de sobrecalentamiento, están hechos con materiales menos resistentes y carecen de servicio posventa.
2746	Aunque la coyuntura por el COVID limitó la presencia de trampas esta primavera a 122, las previsiones para el trampeo de otoño, que ya ha dado comienzo, es que se instalen un total de 168.
2747	Aunque la entidad está cuatro puntos por debajo del promedio nacional de la epidemia en activo, los indicadores siguen en ascenso.
2748	Aunque la falta de costumbre también ha pasado factura.
2749	Aunque la gente busca lo más económico”.
2750	Aunque la pandemia de COVID-19 ha determinado el cierre de múltiples establecimientos alrededor del mundo, incluso los bares y 'pubs', estos centros de reunión tienen su origen, de hecho, en una pandemia de hace 700 años: la peste negra.
2751	Aunque la presentador de LaSexta acostumbra a dar una imagen mucho más seria en su programa, muestra su faceta más divertida e incluso tierna en sus redes sociales.
2752	Aunque la recomendación es evitar el contacto físico, no dejes de mantenerte cerca de tus seres queridos incluso a distancia.
2753	Aunque la rentabilidad ha sufrido un descenso a consecuencia de la crisis, situándose ahora en el 5,6%, frente al 6,8% de antes de la pandemia, sigue siendo un activo por el cual se puede seguir obteniendo ganancias, especialmente a través del alquiler.
2754	Aunque la resolución no se hará pública hasta que tenga el aval del juez, ha detallado que las medidas que contiene, previstas para un plazo de 15 días, implican "volver a las primeras fases del desconfinamiento".
2755	Aunque la restricción de operaciones persiste, fuentes del sector señalan que es posible que para el 13 de agosto puedan iniciar algunas actividades en el espacio aéreo nacional.
2756	Aunque las imágenes han sido eliminadas, el programa mexicano Sale el Sol logró emitirlas, motivo por el cual ahora circulan por redes sociales.
2757	Aunque las noticias falsas no son nuevas, durante la emergencia sanitaria por la pandemia de coronavirus COVID-19 algunas han tomado fuerza.
2758	Aunque las precipitaciones dan una luz de esperanza, aún estamos en un complejo escenario de déficit de lluvias.
2759	Aunque las pruebas de laboratorio PCR han caído a menos de 1.000 diarias, por razones que no ha explicado la Secretaría de Salud, la cifra de muertes y contagios sigue en alza en el país centroamericano, que enfrenta la pandemia desde marzo.
2760	Aunque las termas ayudan a incrementar un poco tu salud, puedes ignorarlas casi que por completo.
2761	Aunque la verdad, es que el ejercicio es algo más que abstracto, prueba varios 'sujetos' que pueden comunicarse en el pasado y en el presente, sin que exista una relación entre la causa y efecto del presente.
2762	Aunque lejos del objetivo, sus organizadores aseguran estar muy contentos.
2763	Aunque lo pueda parecer, la aventura de Carlos con la marca comenzó con dispares resultados, pero el madrileño “tenía la intuición de que este año podríamos ir a por la carrera.
2764	Aunque los centros de belleza toman todas las medidas de seguridad e higiene posibles, habrá tratamientos con maquinaría y cabezales reutilizables.
2765	Aunque los contagiados mayores de 60 son solo el 14,8% de los confirmados en Colombia, acumulan casi el 69% de los muertos.
2766	Aunque los dueños de un PC con sistema Windows 7 pueden seguir utilizándolo, no deberían.
2767	Aunque los partidos de Navidad se eliminaron, el periodo de fiestas de fin de año sigue estando muy cargado, puesto que entre el 26 de diciembre y el 4 de enero se disputarán 30 partidos con solo un día de descanso, el 31.
2768	Aunque los seis se mantuvieron asintomáticos todo el tiempo, confiesa que de todos modos, la experiencia es bien dura.
2769	Aunque mantendrá el mismo mecanismo de atención al público, es decir previa cita agendada, el Registro Federal de Electores (RFE) reanuda desde este lunes, todos los trámites en los 18 módulos de atención ciudadana, ubicados en 12 sedes.
2770	Aunque muchos políticos traten de darle un impulso de ese tipo, aprovechando de cuestionar otras potestades electas.
2771	Aunque muchos votantes republicanos digan a los encuestadores que les robaron la elección, no han salido a las calles o empleado tácticas como las que uno esperaría de gente que realmente crea que la democracia ha sido subvertida.
2772	Aunque no es exactamente la misma función que OneDrive pone a tu disposición, persigue un objetivo similar.
2773	Aunque no es la moto más rápida del mundo, posiblemente sí sea la más popular entre las denominadas “fast bikes”.
2774	Aunque no es uno de los géneros de videojuegos más populares, las novelas visuales cuentan con una comunidad de jugadores bastante dedicada.
2775	Aunque no ha sido objeto del informe, las partículas en suspensión PM10 y PM2,5 -partículas con un diámetro aerodinámico inferior a 10 micras y 2,5 micras respectivamente- también han disminuido de "forma notable" en la primera mitad de la primavera.
2776	Aunque no hay nada confirmado, los cibernautas parecen encantados por el tema, especialmente aquellos que apoyan al gobierno de Alberto Fernández.
2777	Aunque no les asiste la verdad, les acompaña el dinero, las puertas de la fama, la oferta tentadora.
2778	«Aunque no lo hicimos todo bien, sé que el costo de la inacción habría sido mucho mayor.
2779	Aunque no pueda cubrir la totalidad de las sumas adeudadas a los jugadores, este fondo «constituye una importante red de seguridad».
2780	Aunque no sabe exactamente qué le provocó intentar suicidarse, enumera algunos de los grandes dolores de su vida.
2781	Aunque no se ha dado una declaración oficial del sospechan que se trata de un conflicto por dinero.
2782	Aunque por ahora solo eran rumores, hemos conocido a través de este comunicado que Clara Lago y Dani Rovira vuelven a ser pareja.
2783	Aunque pudieras estar vos, no entiendo la necesidad"
2784	Aunque sea un triunfo para el periodismo independiente en Nicaragua, el medio se encuentra severamente debilitado después de tanto atropello.
2785	Aunque se presentaron varias opciones para las competiciones de clubes de la UEFA, interrumpidas desde mediados de marzo, no se tomó decisión alguna ante la incertidumbre sobre cuándo se podrá volver a jugar.
2786	Aunque se presentaron varios opciones para las competiciones de clubes de la UEFA, interrumpidas desde mediados de marzo, no se tomó decisión alguna ante la incertidumbre sobre cuándo se podrá volver a jugar, según se pudo confirmar.
2787	Aunque se tenga que teletrabajar o se apueste por seguir unos horarios más o menos laborales, estirar el sueño unos minutos, o irse a dormir algo más tarde, van a permitir una adaptación a este cambio de hora.
2788	Aunque se trabajará sobre una «hoja en blanco», solo se incluirán las normas aprobadas por 2/3 partes de los integrantes de la constituyente.
2789	Aunque sí se apagan ligeramente los colores.
2790	Aunque sobre el papel no se indica una fecha concreta, Netanyahu no quiere dejar pasar mucho tiempo por varias razones.
2791	Aunque sólo fueron nueve elementos los contagiados, 59 más tuvieron que ser aislados.
2792	Aunque sostuvo que todos los bolivianos tienen el derecho de transitar libremente y Morales puede viajar cuando lo desee, pero será una decisión personal.
2793	«Aunque su caso está considerado como resuelto por las autoridades sanitarias al haber generado anticuerpos (IgG) hace varios meses», explica el mensaje publicado en los canales oficiales de la institución.
2794	Aunque suelen desaparecer por sí mismas, si se diseminan mucho o causan muchos problemas estéticos -por ejemplo, si aparecen en el rostro-, se puede optar por eliminarlas.
2795	Aunque su nombre suene muy pomposo, la verdad es que consistía en “un lavado intestinal con un enema de gran cantidad de agua carbónica, seguido con noventa gramos de agua almidonada y pequeña proporción de láudano.
2796	Aunque también es cierto que dentro de la manada se entienden principalmente por aullidos y mediante el olfato.
2797	Aunque también se puede configurar manualmente y elegir el proveedor de DNS.
2798	"Aunque todavía falta por entender por completo la vía de transmisión del virus, existe la posibilidad de que mute y el riesgo de una mayor propagación", indicó hoy ante los medios Li Bin, viceministro de la citada Comisión.
2799	Aunque todavía hay quienes creen que reorganizando a fondo la administración estatal y al partido, haciendo cambios en el gabinete y haciendo alianzas su partido con las fuerzas vivas de la entidad pueden dar una gran batalla.
2800	Aunque todavía las partes no se hayan pronunciado, se empezaron a saber cosas de las primeras charlas entre Estudiantes y Ricardo Zielinski, que será el técnico del plantel una vez que se termine esta Copa Diego Armando Maradona.
2801	Aunque todos estemos dotados de máscaras que ocultan nuestros rostros con excepción tan sólo de los ojos, estamos allí, juntos.
2802	Aunque tuvo problemas con las personales, Antetokounmpo surgió como la fran estrella del partido al aportar un doble-doble de 36 puntos, 15 rebotes y siete asistencias.
2803	Aunque usaban sitios específicos, la red de inteligencia criminal tecnológica de la policía dio con ellos y se les arrestó.
2804	Aún resta determinar, además, quién tomó las fotos y qué alcances tuvo la viralización de las imágenes.
2805	Aún se desconoce quién es el propietario de esa costosa construcción que se hizo famosa en redes sociales.
2806	“Aún seguimos reclamando elementos de bioseguridad, de estabilidad laboral o mínimas cosas para ejercer.
2807	¿Aún se pueden mandar solicitudes de empleo?
2808	“Aún tenemos un gran campo para la actividad.
2809	“Ausentarse del trabajo, con derecho a remuneración”, significa, a juicio del Supremo, que el primer día de disfrute del permiso no puede ser festivo sino laborable.
2810	Australia, Canadá, Hong Kong e Italia preparaban vuelos similares para pasajeros del barco; otros gobiernos, como Canadá y Hong Kong, también establecerán una segunda cuarentena de 14 días.
2811	Australia espera reactivar su economía antes de Navidad para salir de la recesión en la que está sumida tras casi 30 años de crecimiento, aunque los pronósticos más favorecedores estiman que pueda crecer en el último trimestre del año.
2812	Australia prohibirá viajes internacionales al menos durante 3 meses más.
2813	Austria permitirá la reapertura de pequeñas tiendas el martes.
2814	Autoridades de la Ciudad de México y federales detuvieron en el estado de Hidalgo a Óscar Andrés “N”, alias ‘El Lunares’, identificado como presunto líder del grupo criminal “La Unión Tepito”
2815	Autoridades de la Secretaría de Salud federal indicaron sobre 8,819 nuevos contagios por Covid-19 este martes, lo cual da un total de 1,122,362 casos desde que comenzó la pandemia.
2816	Autoridades del Ayuntamiento de Benito Juárez presentaron la campaña “Todos contra el Covid-19”, una nueva línea de acción que promueve el cuidado personal y colectivo como únicos métodos para frenar los contagios en la lucha contra la pandemia.
2817	Autoridades en salud de Santa Cruz se encuentran preocupadas por el incremento de casos y decesos a causa del Covid-19 en adultos mayores y menores de edad, al momento el 21% de la población infectada con el virus corresponde a estos dos grupos.
2818	Autoridades forenses del condado de Riverside, en el sur de California, revelaron este miércoles los nombres de tres hispanos asesinados estilo ejecución que fueron dejados sobre una tumba del cementerio de la ciudad de Perris.
2819	Autoridades locales trabajan para tratar de dar con el paradero de los delincuentes que reclutaron a otra familia tulueña.
2820	Autoridades realizan controles sanitarios a pasajeros que vuelven a Chile desde el exterior.
2821	Autoridades sanitarias cubanas anunciaron hoy que extenderán a personas vulnerables mayores de 40 años el uso de un inmunomodulador, incluido en el protocolo de tratamientos a personas con Covid-19.
2822	Autoridades y trabajadores calculan que las cancelaciones de viajes de Interjet afectaron a más de 3 mil personas, de los cuales, según los directivos, el 90% aceptaron el cambio en sus vuelos.
2823	Autoridad, unidad, transparencia y esfuerzo son las claves.
2824	Autorización de la compañía aseguradora para usar la moto en el examen.
2825	Autorizan en Estados Unidos una prueba casera para autodiagnóstico de Covid-19.
2826	Avanzada la investigación, por testimonios tomados en el lugar y elementos hallados, se pudo establecer que la versión dada por la mujer de 32 años estaba falseada.
2827	Avanza la planificación de obras de agua potable para Loyola y…
2828	Avanzó por hogares y guarderías infantiles en Quebec entre marzo y agosto del 2017, según un informe del Ministerio de Salud de Quebec y el Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación.
2829	A veces, antes de probarte, no quieren darte esa oportunidad.
2830	A veces, carabineros con familia y raíces en un lugar son llamados a servir al otro lado del país, o también parejas de uniformados son separadas porque uno de ellos es llamado a servir en otra ciudad.
2831	A veces dicen que te van a echar, que se te ha acabado el contrato, te asustan y no te dan información (…) Para seguir metiendo gente, sacan a los antiguos, de quienes se quieren deshacer.”
2832	A veces el mercado incluye a las personas que viven contigo, que no se encuentran en tu declaración de impuestos.
2833	A veces incluso colaboran dibujándose unos a otros o leyendo en línea.
2834	A veces me gusta más lo que interpreta la gente a lo que quiero transmitir yo", sentencia.
2835	A veces me llama y me dice que cuándo nos vemos —siempre en momentos inusuales como una reunión o algo por el estilo—.
2836	A veces se olvida, convenientemente, que esa “abstención” en 2018, fue la base de todo el apoyo internacional actual que tiene la causa democrática.
2837	A veces se refiere a los comentarios de apoyo de los presentadores de derecha en Fox News, que dice que ve horas todos los días.
2838	A veces son los compositores principales y no lideran el grupo, pero tienen su hueco.
2839	A veinte meses la Sala Constitucional no ha emitido ningún fallo, violando el plazo de 60 días establecido por la ley, pese a que no existe justificación del asalto.
2840	Aventurarme a decir qué va a pasar si no se puede volver a jugar sería muy arriesgado, pero para mí lo más lógico sería que se declara nula», señaló el exfutbolista.
2841	A ver si todo va bien, si me respetan las lesiones y todo sale como tiene que salir”, ha manifestado el jugador de 1,91 metros.
2842	Avisa de que un uso no condicional del MEDE puede servir para dar liquidez «pero no va a ser suficiente en el medio plazo»
2843	Avocate a tu trabajo.
2844	A Waldo se le perdió la pista a mediados de octubre de 2018 en Matamoros, Tamaulipas, cuando trataba de llegar a Estados Unidos.
2845	A Will lo amo, somos amigos desde hace mucho tiempo y él siempre fue mi gran aspiración, el mejor ejemplo a seguir.
2846	Ay Andres Manuel, como extrañan los mexicanos al potente opositor que, por décadas, puso en su lugar a toda la clase política mexicana.
2847	Ayer, además, había hecho lo propio con 100 juegos de sábanas para el Hospital de Rada Tilly.
2848	Ayer aprovechó el tiempo libre para salir a dar una vuelta con su esposa Sabrina Ordoñez.
2849	Ayer, desde un acto proselitista en el cantón Cayambe, el candidato presidencial, Andrés Aráuz, respondió a la ministra de Gobierno.
2850	Ayer el gobierno argentino emitió un decreto para pemitirle a los argentinos-chilenos (con doble nacionalidad) regresar al país y esto generó fuertes reclamos de distintos sectores sociales.
2851	Ayer el Ministerio Público informó que iniciaron una investigación de la grabación de incidente que fue compartida en redes sociales.
2852	Ayer, el Presidente había dicho que cuando habló con Macri el 19 de marzo, antes de implementar la cuarentena, su antecesor le habría dicho que deje a la gente “salir a la calle y que se mueran los que se tengan que morir”.
2853	Ayer, en diálogo con el canal Fernández tuvo que adelantar que la cuarentena “no se va a terminar”.
2854	Ayer estaba en Tinder y alguien me escribe por Instagram y me pone: “No tenés vergüenza, subís fotos con tu novia y estás en Tinder”.
2855	Ayer estuvimos charlando con la Juventud Radical de Entre Ríos acerca de los incendios que continúan afectando territorio entrerriano y santafesino.
2856	Ayer fue catalogada en “estado crítico” y estuvo en cuarentena todo el tiempo.
2857	Ayer fueron realizadas 12.839 nuevas muestras y desde el inicio del brote se realizaron 760.746 pruebas diagnósticas para esta enfermedad, lo que equivale a 16.765,1 muestras por millón de habitantes.
2858	Ayer fueron realizadas 4.014 nuevas muestras y desde el inicio del brote se realizaron 164.084 pruebas diagnósticas para esta enfermedad, lo que equivale a 3.616 muestras por millón de habitantes.
2859	Ayer impactó el reparto con un sorpresivo aumento respecto a la primera quincena de abril, y hoy recibirán los fondos nacionales.
2860	“Ayer la conversación fue muy buena en ese sentido.
2861	Ayer, la fiscalía federal de Bahía Blanca a cargo de la causa por la desaparición pidió que investiguen presuntas “irregularidades” por parte de efectivos de la policía provincial durante un procedimiento realizado en la casa de la exnovia del joven.
2862	Ayer la Primera Fiscalía Provincial Penal Corporativa de San Román – Juliaca, logró 09 meses de prisión preventiva en contra del individuo Gregorio Chambi, a quien se le investiga presuntamente por el delito de violación sexual en contra de la niña.
2863	Ayer llegó a decir que se sentía tan emocionado por lo que le gritaban los suyos que iba a llorar.
2864	Ayer, lunes 16, el Brent se cotizaba a 31,41 dólares y el West Texas, a 28,86 dólares el barril.
2865	Ayer martes al mediodía comenzaba la operación de autopsia por parte del Cuerpo Médico.
2866	“Ayer me realizaron un hisopado porque venia de las ultimas horas con fiebre y quedándome en reposo, el resultado confirmo Covid positivo”, expresó Sánchez.
2867	Ayer, miles de mujeres marcharon en la Ciudad de México y en otras entidades exigiendo justicia ante tantas muertes en el país.
2868	Ayer, multicampeón con la camiseta de Estudiantes.
2869	Ayer, por la tarde, acudió junto con Chenillo y Brickman al estreno en función al público de “Todo Lo Invisible”, que aún no tiene fecha de estreno en México.
2870	Ayer recogía el tema, y el abogado Benet Salellas se ha hecho cargo del asunto: un asesinato sin resolver desde hace 27 años.
2871	“Ayer se logró identificar a un vehículo que retiraba las cosas que se encontraban ocultas en la misma escalera de la damnificada.
2872	Ayer trajeron 100. Llegué a la cola a las 4:30 de la madrugada, pero todo fue en vano.
2873	Ayer viernes 20, a las 20 horas argentinas (medianoche en España), estrenó «El viento en un violín».
2874	Ayer viernes, los diputados aprobaron el pedido del estado de emergencia por 45 dias.
2875	Ayuda a reducir el nivel de grasa en sangre y, como consecuencia, disminuir las posibilidades de padecer alergias.
2876	Ayudada por la Luna y los geniecillos (mamurrok), Ilazki consigue cumplir su deseo y, casi de la nada, aparece Hilal, una niña que necesita una hermana, una madre, una familia.
2877	Ayuda que aseguraron es de vital importancia debido a la situación económica del país producto de la pandemia.
2878	Ayudaron médicos de España a hacerlo.
2879	• Ayúdeles a crear un “frasco del aburrimiento” con ideas de actividades para cuando están aburridos.
2880	Ayuden a la población a mantenerse disciplinada y contribuyan a disminuir la corrupción q hay aún con esta situación del virus.
2881	Ayuntamiento de Huesca, tras las correspondientes inspecciones, de la empresa adjudicataria, la UTE Domec-Acyc Obras y Servicios obras de reurbanización de las fases pendientes del plaza de Santo Domingo.
2882	Ayuntamiento de Zaragoza recibe cada año en torno a dos mil llamadas ciudadanas que alertan de la presencia de ratas, palomas o insectos en las calles de la ciudad.
2883	Ayuntamiento y Obispado de Córdoba entienden que esta es una medida dolorosa pero que se justificada por la situación actual y confían que sea entendida por la inmensa mayoría de cordobeses.
2884	Ayuso denuncia la dificultad para comprar material sanitario en China: "Cada día empieza de cero y hay que llevar dinero prácticamente encima"
2885	Bad Bunny a Donal Trump: “Tu odio y tiranía, eso sí es terrorismo”
2886	Báez Leos afirmó que en la entidad se cuenta con camas suficientes y de los mejores laboratorios a nivel nacional para afrontar la contingencia del Covid-19 que persiste a nivel global.
2887	Bahia perdió su último partido con Flamengo recibiendo 4 gol(es) en contra.
2888	"Bajaba de casa para ir a trabajar, sonó una muiñeira y me puse a bailar.
2889	Bajar los casos y evitar la saturación del sistema de salud es primordial”, dijo al CCIAP en un escrito.
2890	Bajarme del escenario, a mi me permitió enfocarme en otro sector de la música y encarar por otros lados”, analizó Franco.
2891	Bajo el nombre ‘Percepción comunitaria de la cuarentena COVID-19, en Delicias’ y mediante la técnica ‘Fotovoz’, la Asociación de Vecinos de Delicias Manuel Viola y el Centro de Salud Delicias Sur han reunido más de 80 fotografías.
2892	Bajo el paraguas de Stay Safe with Meliá, los hoteles han modificado sus instalaciones y rediseñado muchos de sus procesos para reducir la interacción directa y mantener la higiene y la distancia social.
2893	Bajo el programa Kurzarbeit, el Estado paga parte de los salarios de los trabajadores para evitar que se recorten puestos laborales durante una recesión.
2894	Bajo ese entendido, «no hay duda que el grupo político encubrió una asociación ilegal conformada por funcionarios públicos y particulares, para garantizar su elección el 11 de marzo de 2018.
2895	Bajo este contexto Cuba no logra dar un despegue significativo, ni en las categorías juveniles, ni en la selección de mayores.
2896	Bajo los parámetros de una guerra híbrida de manufactura estadounidense y con las bendiciones de la jerarquía conservadora de la Iglesia católica local, la contrarrevolución en Bolivia avanza.
2897	Bajo su dirección, el antiguo imperio de los zares se transformó en una el camino que le condujo de la clandestinidad y el exilio a la cima del poder?
2898	BAKÚ (Sputnik) — Las autoridades de Azerbaiyán expresaron su disposición de entregar a representantes de Armenia los cuerpos de los militares fallecidos en los enfrentamientos en Nagorno Karabaj.
2899	Balcarce SA tiene un pasivo bancario de $12,33 millones, la mayor parte de los cuales está en riesgo de insolvencia según datos del BCRA.
2900	Balda estuvo retenido durante unos noventa minutos, porque la Policía colombiana frustró el secuestro a raíz de la llamada de un taxista.
2901	Baldwin insiste en que el organismo no “declara” como tal una pandemia, sino que se limita a calificar un brote como pandémico.
2902	Baleares fue la autonomía más cara del país, teniendo por detrás al País Vasco (2.747 euros por metro cuadrado).
2903	Ball, de 27 años, todavía estaba intentando procesar el diagnóstico, cuando el pediatra la llamó para darle otra mala noticia: Amari tenía niveles peligrosos de plomo en su sangre.
2904	Balneario Solís fue donde mas llovió en el departamento de Maldonado.
2905	Bal también ha detallado que han dedicado "mucho tiempo" a hablar del arranque del curso escolar en septiembre, reclamando "un plan de contingencia nacional que no deje la solución en mano de cada comunidad autónoma".
2906	Balvin interpretó “Rojo” bajo una escultura gigante de dos manos unidas en oración mientras en una pantalla al fondo se veían imágenes de sucesos recientes, incluidos George Floyd y el movimiento Black Lives Matter.
2907	Bancel ha agregado que Moderna tiene la intención de fabricar 20 millones de dosis de vacuna en lo que resta del año y que “una pequeña parte” estará disponible para los países europeos ya este año.
2908	Bancóldex e iNNpulsa Colombia disponen de dos cupos de crédito preferenciales para mujeres empresarias y empresas del sector TIC, a través de su línea de crédito Colombia Emprende e Innova.
2909	Bancos, utilities y empresas ligadas a sectores cíclicos podrían reaccionar con mayor fuerza en un escenario positivo.
2910	Banderas fue nominado a un Oscar al mejor actor por su papel protagónico en la película de su compatriota Pedro Almodóvar “Dolor y gloria”.
2911	Barbier sorprendió al aventajar en el esprint final a los principales nombres de la prueba, como los colombianos Alvaro Josè Hodeg y Fernando Gaviria, además del eslovaco Peter Sagan quienes se vieron sorprendidos por el corredor galo.
2912	Barcelona la pasó muy mal en la recta final del primer tiempo, y apenas volvió a acercarse sobre el final de la etapa inicial cuando Suárez volvió a tener una chance de gol que Neuer controló con tranquilidad.
2913	Barcesat se refirió al fallo de la Corte Suprema de Justicia de la Nación, referente a los jueces Leopoldo Bruglia, Pablo Bertuzzi y Germán Castelli.
2914	Bares, restaurantes, heladerías y pastelerías reciben clientes bajo protocolos de higiene y distanciamiento.
2915	Barja ha añadido que le dio "tranquilidad y confianza" la llamada del club en el momento de su grave lesión para transmitirle su apuesta por él.
2916	Barr añadió que se estima que entre 200 y 250 toneladas métricas de cocaína son enviadas fuera de Venezuela por las rutas de la alianza criminal, que equivalen hasta a 30 millones de dosis letales.
2917	Barrio de Montmartre, marzo de 2020.
2918	Barrio El Batán: entre calles 125 y 127, y entre carreras 49 y 51. De 1:00 de la tarde a 5:00 de la tarde.
2919	Barrio ha reconocido que las informaciones sobre la pandemia son "tan contradictorias" que no se sabe "a lo que atenerse", sobre todo ante la falta de claridad y predicción de los posibles rebrotes (en octubre o principios de 2021).
2920	Basado en estas conclusiones, el informe propone ensayar con tres indicadores relevantes para conocer el comportamiento de la enfermedad en el país.
2921	Basado en sus observaciones, el equipo cree que la estrella en la galaxia PHL 293B estuvo en estado eruptivo entre 2001 y 2011.
2922	Basado menos en la oferta de “sol y playa, y precios bajos”, y más en el respeto a la riqueza cultural de nuestro pueblo y en las amplias posibilidades del turismo de compras y la tecnología compatible con una ambiciosa transición ecológica.
2923	"Basar la información en los síntomas del Covid-19, que son muy inespecíficos, daría una visión muy distorsionada de la realidad", ha declarado este viernes Fernando Simón, portavoz del Comité Técnico de Gestión del Coronavirus.
2924	Baschet, “Covid-19: el siglo XXI empieza ahora”, op. cit.
2925	Básicamente, consisten en que aquellas personas que a inicios de abril habían tramitado sus permisos de habilitación para la circulación deben volver a completar el registro.
2926	Básicamente es contrarrestar el hambre que se complementa con capacitaciones con respecto al cuidado de la salud y la nutrición».
2927	“Básicamente lo que cambió es el consumo del corte típico para este tipo de celebraciones.
2928	Básicamente, los juegos de Botafogo y Fluminense están suspendidos», aclaró la autoridad.
2929	Básico como tu comentario de hater.
2930	“Basta de privilegios, la ley debe ser igual para todos”, dijo Biondi a TN.
2931	Basta ya cangrejo céntrate y pone valentía suficiente como para solucionar los problemas que haya en tu vida y solucionarlos de una vez.
2932	Batallón de Infantería y elementos de Protección Civil desalojaron a las familias cuyas casas se inundaron en la cabecera municipal y las comisarías de Xcanchakán, Pixyá y Sabacché, entre otras, porque las lluvias llevan dos días sin cesar.
2933	Bautista opina que Maduro debe apartarse del poder para que la recuperación del país pueda iniciarse.
2934	Bautista también recibió el respaldo del lanzador de los Mets de Nueva York, Marcus Stroman.
2935	BAXI Ferrol, a las que les van a entregar un ejemplar para que lo tengan de recuerdo.
2936	Beamonte:"En los peores momentos tenemos un gobierno que intenta dinamitar el modelo de convivencia por la puerta atrás"
2937	• Beatriz Rubiño y Flor Almón lamentan que Moreno Bonilla “mire hacia otro lado” ante esta “emergencia educativa” y reclaman a la Junta "que no responsabilice a los centros"
2938	Beauvue ya entrenó ayer con el Deportivo en Abegondo.
2939	Beber agua muy fría causa resfriados.
2940	Beethoven tuvo que volver inesperadamente a Bonn después de que su madre enfermara gravemente.
2941	Begoña Fernández, que se retiró en el 2015 y desde entonces entró en la sanidad, mantiene contacto con sus compañeros: «Hablo con ellos y es un momento delicado.
2942	Begoña Juez y Mauricio Pérez han creado lo que han dado en bautizar como “hamburguesa deportiva”.
2943	Beigbeder me preguntó: “Primero La Burra; ahora las enfermeras.
2944	BEIJING (AP) — Gobiernos de todo el mundo se enfrentan a la decisión de cuándo y cómo levantar las medidas contra la pandemia de coronavirus, que tienen un alto costo económico, a medida que aumenta el desempleo y vencen los pagos de alquileres.
2945	Beijing aportó 336.78 millones de dólares al presupuesto ordinario el 1 de mayo.
2946	Belarús será el primer país que recibirá dosis de una posible vacuna contra el coronavirus que se está desarrollando en Rusia.
2947	Bell admitió, no obstante, que la prueba de anticuerpos no justifica que se extienda un ‘pasaporte de inmunidad’ a quienes dieron positivo.
2948	Bellolio ha incidido en que el propio presidente asume que cometió una "eventual falta administrativa" de ahí el que dado que no estaba siendo fiscalizado en el momento de los hechos haya optado por denunciarse a sí mismo.
2949	Bendiciones para todos, mi gente de Bocono en estos momentos fuertes donde no todos están trabajando por razones que ya sabemos, pueden contar con mi ayuda, estoy organizando una jornada para la gente que ya no tiene comida y así poder colaborar… pic.
2950	Bendiones y Alegría, tu sonrisa es nuestra Alegría”, exhortó agradecida Acosta Corniel al cierre de esta nota.
2951	¡Bendito sea el Señor, que hace maravillas memorables por nosotros, todos los días hasta el fin del mundo!
2952	Bensouda dijo a su homólogo venezolano que desde su oficina se está estudiando determinar “si existe una base razonable para creer que la presunta conducta (de Estados Unidos) es competencia de la corte”
2953	Bentley Continental GTC tiene un valor de $265 mil dólares y fue estrenado por el actor en su cumpleaños 71, es decir, en el año 2018.
2954	Berisha y A. Morales (Fortuna Düsseldorf) ingresa al campo de juego.
2955	BERLÍN (AP) — La larga espera del Schalke para conseguir un triunfo se prolongó a 22 partidos el viernes, tras un empate 1-1 ante el Stuttgart en la Bundesliga.
2956	Berlusconi sale del hospital tras superar el coronavirus: "Esta vez también me he librado"
2957	Bernabé Gutiérrez criticó este miércoles a Juan Guaidó y el sector de la oposición que no participará en las elecciones de diciembre.
2958	Bernie Sanders fue proyectado ganador en Nevada pero su fiesta de campaña fue en Texas, donde sus seguidores estallaron de alegría.
2959	Bernués explica además que están intentado trasladar a otras tres cuadrillas de polacos, que, de momento no pueden viajar, pero esperan que sea posible cuanto antes.
2960	Berros, ayer, impulsó a la jefa comunal como presidenta del partido ante el consenso que estaría logrando el senador Doñate.
2961	Besa las manos de su hijo y desea que la suavidad que sienten sus labios nunca desaparezca.
2962	Beyoncé ha actuado en el memorial en honor a Kobe Bryant, su hija Gianna Bryant y los otros 7 fallecidos en el accidente de helicóptero, cantando "XO" y "Halo" acompañada de un coro.
2963	Bianco advirtió que si se disparan los casos podrían tomarse medidas restrictivas en el marco de una cuarentena intermitente, como la definió.
2964	«‘Bibi’ Netanyahu nos ha llevado donde estamos hoy, políticamente, económicamente (…) y quiero que eso continúe.
2965	Biden apuntó que ya ganó la mayor cantidad de votos para cualquier candidato presidencial en la historia de ese país.
2966	Biden informó la semana pasada que ha comenzado a recibir los partes secretos de las agencias de inteligencia y advirtió que Rusia, China y otros países hostiles están tratando de desvirtuar la votación.
2967	Biden, por su parte, interrumpió en un total de 67 ocasiones.
2968	Biden presenta oficialmente a su gabinete: "Es un equipo que refleja que Estados Unidos está de vuelta"
2969	Biden, que el lunes se reunió con la familia de la víctima, aseguró que "ahora es el momento de lograr la justicia racial" en Estados Unidos.
2970	"Biden solo pueden entrar en la Casa Blanca como presidente si puede probar que sus ridículos "80.000.000 de votos" no fueron obtenidos fraudulenta.
2971	Bielorrusia limita entrada terrestre para ciudadanos de los países vecinos por COVID-19Además, declaró que no pretende obligar a nadie a que lo apoye y consideró prioritario conservar la soberanía del país en la actual situación.
2972	Bien dicen que "la que de amarillo se viste, en su belleza confía", y lo sabe, pues con una sexy fotografía en el que luce su figura en un vestido de este color, la actriz celebra sus 54 años.
2973	Bien es cierto que aún falta por ver al mejor Luis Suárez, pero lo que no se le puede reprochar al colombiano en los minutos que se le ha visto es su sacrificio.
2974	Bien podría convocar a más personas para que desarrollen la acción, que por supuesto son muchos los jóvenes que conocen bien el trabajo de cajeros en bancos.
2975	Bien podría ser aprovechado, con cierta habilidad, por los que no tienen vela en ese entierro, en beneficio de sus intereses nacionales.
2976	Bien por su madurez deportiva, sino se le estaría recordando, por los hechos del estadio espirituano, con un bate en mano y toque de degüello.
2977	Bien pudo resignar otro gol, pero le faltó convicción al equipo ayacuchano para golear.
2978	Bien que recuerdo a Julio, sentado a mi izquierda, en la mesa de un acto que, en Madrid, daba cuenta de la decisión de llevar a Aznar ante los tribunales de resultas de lo ocurrido en Iraq en 2003.
2979	Bien sabido es que el buen descanso es clave para la salud y que dormir mal tiene consecuencias físicas, psíquicas y emocionales.
2980	Bienvenida al show pensé que era que me iban a conseguir un novio, no esto, consíganme un novio que es más divertido"
2981	Bienvenida la empresa privada o ente-gubernamental nos pueda colaborar con esta donación para mantener la comunidad que nosotros si queremos, sobre todo empresarios de la zona industrial para mantenerle sus áreas limpias.
2982	“Bienvenido al diálogo señor presidente Andrés Manuel López Obrador es momento de que construyamos juntos un México y un presupuesto más justo.
2983	Bienvenido al “Diario de Victoria”, esto es “De Cuerpo Entero” y queremos saber más allá de Usted.
2984	Bill Blair, ministro de Seguridad Pública de Canadá, ha informado de que la prohibición de que los estadounidenses ingresen a su vecino del norte se extenderá hasta, al menos, el 21 de septiembre.
2985	Bill de Blasio, el alcalde de Nueva York, había advertido que se iban a necesitar fosas comunes temporales hasta que la crisis desatada por la pandemia pase.
2986	Billeteras, celulares y zapatos con desinfectante a base de alcohol antes de ingresar.
2987	Birx puntualizó que el virus, del que EE UU reportó el primer contagio en enero pasado, “está extraordinariamente extendido”.
2988	Biss indicó en el reportaje con LU 20 que «el gobierno provincial nos dijo ayer, que esto venía así desde Nación, y otros dirigentes nacionales nos dijeron que no, que esta decisión se tomó en provincia».
2989	BIT está pensado para ser un puente hacia el candidato idóneo y hacia el empleo ideal “.
2990	Biviana Riveiro, David Collado, Pedro Brache, Luis Abinader, Ligia Bonetti y Víctor Bisonó en la presentación ayer.
2991	Blake, de 29 años, estaba siendo operado, dijo su abogado Ben Crump, quien añadió que las balas cercenaron la médula espinal y destrozaron vértebras.
2992	Bloomberg explica que Google ha desvelado los datos de monitorización que recolecta de sus usuarios en todo el planeta para determinar los movimientos que ha habido antes y después de que la OMS declarará la Covid-19 como pandemia global.
2993	B. Negro (Patronato) es amonestado por el árbitro y se lleva la tarjeta amarilla.
2994	Bob Ogrodnik vio una noticia que decía que un boleto de la Mega Millions comprado en el 7-Eleven en Kings Grant Road, en Virginia Beach, había ganado $1 millón de dólares.
2995	Bocadöo Especial Halloween es un riquísimo sándwich de galletas artesanales, relleno de cremoso helado negro, con sabor a galleta chocolate y, como broche de oro, un sangrante ojo de gominola terroríficamente delicioso.
2996	“Boca es un equipo que me tira, me gusta.
2997	Boca hoy es un equipo más confiable y nos sentimos confiados con una identidad de juego.
2998	Boca Juniors vive un drama a exactamente dos semanas del reinicio de la Copa Libertadores.
2999	Boca, líder del grupo H con 7 puntos, enfrentará de visitante el próximo jueves, desde las 21, al DIM, último con ninguna unidad, por la cuarta fecha de la fase de grupos de la Copa Libertadores 2020.
3000	Boca presentó esta noche la lista de 40 jugadores para la Copa Libertadores, en la que están incluidos 10 juveniles y en la que tendrá dos días más para hacer cinco modificaciones.
3001	Bocas del Toro descontó con una anotación pero no fue suficiente.
3002	Boedo entre Av.
3003	Boero llegó acompañada por miembros de su gabinete de gobierno.
3004	Bogotá sigue siendo la ciudad más afectada por la pandemia.
3005	Bohoyo cree que la crisis actual del campo tiene múltiples y no una única causa.
3006	Boldt es una compañía de capitales argentinos con más de 85 años de trayectoria.
3007	Bolivia, de 11 millones de habitantes, registra este jueves 34.227 personas infectadas con coronavirus, 1.201 muertos y 9.764 recuperados.
3008	Bolivia entró en una cuarentena rígida desde el pasado 10 de marzo, luego se fueron flexibilizando las determinaciones y desde septiembre se ingresó a una etapa de "postconfinamiento", pero se mantiene la emergencia sanitaria.
3009	Bolivia "ha recuperado la democracia, quiero decirle sobre todo a los bolivianos, hemos recuperado las esperanzas", declaró Arce -a quien sus seguidores llaman 'Lucho'-, junto a su vicepresidente, David Choquehuanca, excanciller de Morales (2006-2019).
3010	Bolivia pagaba Bs 78 millones por año por todo el trabajo político que hicieron.
3011	Bolsonaro amenaza con la salida de Brasil de la OMS ante "prejuicios.
3012	Bolsonaro escuchó con atención, no le pedí una respuesta inmediata”, agregó Solá.
3013	“Bolsonaro está preparando una trampa”, advierte en su blog Luiz Eduardo Soares en una carta pública a los hinchas para instarles a no manifestarse.
3014	Bolt dejó el atletismo a los 31 años, tras los Mundiales de Londres 2017 en los que su físico ya daba muestras de debilidad, pero en esta charla reconoció que su adiós pudo haber sido antes de los Juegos de Río 2016.
3015	Bomberos de Zaragoza han atendido cerca de 90 llamadas y han realizado 52 salidas, debido a la tromba de agua que ha caído esta mañana en la capital aragonesa, según han indicado fuentes del Ayuntamiento zaragozano.
3016	Bomberos, finalmente, contuvo la emergencia y reportó daños considerables casi en su totalidad en el inmueble de material mixto.
3017	Bomberos Voluntarios Baradero es alertado por incendio forestal en Campo «La Cautiva», detras de Unidad Penal N°11, cuartel III.
3018	Bonilla Bojos informó que la región Norte tiene 38 parques industriales, los cuales representan el 51 por ciento de los perímetros productivos a nivel nacional.
3019	Bonilla dijo que, antes de permitir ascenso, se buscará consolidar financieramente a los 12 equipos que conforman la segunda división.
3020	Bonilla ya lleva casi 5 meses desaparecida, desde la noche del miércoles 4 de marzo, cuando luego de salir de sus clases en el Colegio Nocturno de Cachí, tomó un autobús que la llevaría hasta su casa pero nunca llegó…
3021	Bordalás, que tiene un reto importante frente al Inter en la UEFA Europa League, ha destacdo lo complicado que es jugar sin público y más aún frente a un equipo como el Inter: “Es un equipazo y nosotros no somos favoritos.
3022	Bordet valoró que "quizás esta Ley que se acaba de aprobar sea la más progresista y avanzada de todas las leyes que existen en la Argentina, eso también me enorgullece mucho".
3023	Borg ya estuvo algunas semanas en la Academia el año pasado acompañado de su padre.
3024	Boris Izaguirre: “A la Reina alguien le dirá, espero, “aquí también se hacen unas fiestas muy divertidas””Boris Izaguirre vuelve con 'Sunset Bulevard' para analizar la actualidad.
3025	Borrar tuits o no, he ahí la cuestión.
3026	Borré de mi mente la invitación, pues sé, y también alguien me dijo, que quienes hemos estado en casa para evitar contagios, cuando nos invitan a algún sitio nos da “la fiebre de la cabaña”.
3027	Bottas se regala una 'pole' por su renovación con Mercedes.
3028	Box para que el usuario pueda controlar y gestionar el cada vez mayor número de dispositivos de domótica integrados en la red doméstica.
3029	Brancatelli: —(La clase trabajadora) va a ir a trabajar más cómoda, porque se van a extender dos estaciones hasta el Parque Industrial.
3030	Brand USA desvela la apertura del turismo en la nueva normalidad https://t.
3031	Branwell, el hermano, adquiere cierta relevancia en esta obra, desde las primeras historias que escribe hasta sus peores momentos, trazando la autora la evolución que vivió y cómo se plasmó en sus familiares.
3032	Brasil abre sus fronteras a extranjeros en medio de peak de contagios.
3033	Brasil, con más de 11.000 muertes, es el octavo país del mundo más afectado del mundo por el COVID-19, aunque el presidente Jair Bolsonaro insiste en restarle importancia a la situación.
3034	Brasil, con sus 210 millones de habitantes, se confirma así como el segundo país del mundo con el mayor número de decesos a raíz de la enfermedad, detrás de Estados Unidos, y el tercero con más contagiados, después de la nación norteamericana e India.
3035	Brasil, donde la enfermedad avanza aceleradamente, es el primer país fuera de Reino Unido que se somete a ensayos de la vacuna elaborada por la universidad.
3036	Brasil, epicentro de la pandemia en América Latina, es el segundo país con más contagiados en el mundo (526.447) y el cuarto con más muertes (29.937).
3037	Brasil es el segundo país del mundo con mayor número de muertes y de contagios por COVID-19, solo por detrás de Estados Unidos.
3038	Brasil, por otro lado, aparece como el 79º país más afectado por fenómenos climáticos extremos.
3039	Brasil sumó 1,075 muertes por la covid-19 en las últimas 24 horas, con lo que el número de fallecidos superó los 128,000, mientras que el de contagios se acerca a los 4.2 millones de casos, informó este miércoles el Gobierno.
3040	Breton a menudo promociona las conversaciones de línea dura que ha tenido con los jefes de Silicon Valley.
3041	Brindamos contención emocional al personal de la que trabaja en la emergencia.
3042	"Bromatología en casa" en un equipo interdisciplinario compuestos por profesionales de la industria alimentaria y gastronómica que a través de las redes sociales, especialmente, brindan consejos al respecto.
3043	Brooks dijo en una entrevista con el portal de noticias que en su convocatoria a la fiesta, realizada el 8 de marzo, había pedido a sus invitados que si no se sentían bien se quedaran en casa, y que en el evento se practicaría el distanciamiento social.
3044	Bruno Calderón, experto en e-commerce y CEO de SpringsDigital, entrega claves para realizar una compra online segura de regalos de Navidad.
3045	Bruno Fernandes intentó un pase en profundidad pero Edinson Cavani estaba en posición de fuera de juego.
3046	Bryan Acosta, quien milita en el Dallas FC de la MLS, aparece realizando tiros libres e indicando que su maestro para esas faltas fue el excapitán de la selección, Amado Guevara.
3047	Bryant, aparte de ser una auténtica leyenda en el mundo del baloncesto, hizo también sus pinitos en el mundo del cine, en el que logró un premio Oscar en su primera nominación.
3048	Bryan Trujillo el bateador que no llega a batear.
3049	BTS se convirtió en el primer grupo musical de lengua no inglesa en alcanzar el reconocimiento dentro de la lista estadounidense Billboard.
3050	Bucca dijo que hay que alcanzar un acuerdo rpido El presidente del interbloque Federal.
3051	Buch se ha quejado de la coincide de las cifras, pero también de la falta de instrucciones precisas del Gobierno.
3052	Budó se ha escudado en que durante la reunión del Consell Executiu no se han valorado los contenidos de ese acto, y por tanto no podía dar “la opinión” del Ejecutivo sobre las palabras de la exconsellera.
3053	Buena parte de ellas son de reuniones de personas que no son convivientes, aunque también de ciudadanos que han querido salir o entrar de la ciudad sin un motivo real.
3054	Buena reacción del serbio.
3055	Buenas noche, en montesano, callejon colmenares parte alta nunca llega el agua, mientra que hidrocapital en weeken se pierden miles de litros de agua, todos los dia!
3056	Buenas noticias con la vacuna Rusa.
3057	Buenas noticias en lo económico o sueldos.
3058	Buenas, quisiera saber cuándo serían las pruebas de ingreso a la universidad si el curso se reiniciaría en septiembre?
3059	Buenas tardes se qué no existe ninguna vacuna contra esté virus pero no hay ningún tratamiento alternativo qué pueda ser usado para las personas qué ya están recluidas aparte de todas las otras medidas qué yá conócenos gracias.
3060	Bueno, el papá no murió de eso, pero sí tuvo varias veces problemas intestinales y por eso los hijos se tienen que hacer cada tanto estos estudios.
3061	Bueno…Esto y mucho más, es lo que podría contener una NUEVA CONSTITUCIÓN si la ciudadanía así lo determina.
3062	Bueno, hablando de salud bucal y cuidado de los dientes, es realmente preocupante la falta de abastecimiento de pasta dental en todo el país.
3063	Buenos días Amelia, usted tendrá a su disposición su efectivo en USD previa comunicación con su oficina bancaria para que le garantice la disponibilidad.
3064	Buenos dias, cuando sea posible que se infomen las situaciones de los colaboradorespor paises como se hacia antes.
3065	Bueno, todo eso se demostró que era un fraude, a lo largo del tiempo, y el cual terminó con la caída del comunismo en 1989.
3066	Buffett ya no es el único ultrarrico que pidió que le aumentaran los impuestos: se multiplicaron por 83, por 200. El discurso de se generalizó: ahora es el de organismos internacionales como el Fondo Monetario Internacional y el Banco Mundial.
3067	Buques franceses instalan en Las Toninas nuevo cable submarino para ampliar.
3068	Buscaba cámaras ocultas (supuse que no quería ser víctima de espionaje como lo fue un juez años atrás).
3069	Busca compartir las tareas hogareńas con tu pareja.
3070	Buscamos grandes declaraciones, tremendos tropiezos, pistas inescrutables que permitan entender cómo tal o cual dicho puede inclinar o no una elección.
3071	Buscan averiguar la razón y de ahí su llamamiento al Ayuntamiento de Pamplona.
3072	Buscan estudiantes de la UP entrar a la comercialización de sus patentes al término de sus estudios.
3073	Buscan que se hable de ella y no de su gestión”, ha sentenciado la diputada Paloma García Villa.
3074	Buscate un trabajo más digno que laburar de negro para enganchar un curro en la política, que no hace distinciones cuando alguien acerca votos.
3075	Busco lo que me hace feliz.
3076	Busqué mis fajos en la bolsa de mi chamarra, saqué uno sin sacar la cajetilla.
3077	Bustillo también abordó la situación de Bolivia, país que -dijo- está en un proceso electoral “en aras de recuperar la democracia en todo su esplendor”.
3078	Bustindui nació en Caracas el 24 de septiembre de 1946 y se inició en el diario La Verdad en 1967, cuando cursaba Periodismo en la Universidad Central de Venezuela (UCV).
3079	ByteDance, Microsoft y Oracle se negaron a hacer comentarios.
3080	C-490 del 2011 estableció que en los lugares donde el voto en blanco obtenga mayoría absoluta 50+1 deberán hacerse nuevas elecciones y cambiar los candidatos.
3081	Caamaño aportó como prueba a la justicia material informático incautado en la Agencia de Inteligencia, considerado legítimo por el fiscal Di Lello, según las fuentes.
3082	Caballero acusa a Feijóo de ir «a rebufo del Gobierno» Gonzalo Caballero ha salido de la videoconferencia de Feijóo con la oposición acusando al presidente de la Xunta de ir «a rebufo del Gobierno de España».
3083	Caballero lleva toda su vida jugando a videojuegos y no descarta poder dedicarse a ellos de manera profesional.
3084	Cabañas: La hacienda ofrece un total de 10 cabañas para dos, cuatro, seis, ocho y hasta 16 personas.
3085	Cabe aclarar que a pesar de que la joven subió el vídeo para pedir disculpas, más tarde lo catalogó como “privado”, por lo que ya no está disponible.
3086	Cabe aclarar que los comercios tenían permitido abrir hasta las 19, tras la finalización del período de aislamiento obligatorio, social y preventivo y su transformación en distanciamiento.
3087	Cabe añadir que en la última sesión del Concejo Deliberante se hizo lugar al proyecto de ordenanza, impulsado por el bloque Frente Justicialista Creer Entre Ríos, referente a la protección y cuidado de animales domésticos.
3088	Cabe destacar además que se ha extendido las medidas de la cuarentena hasta fin del mes de Junio 2020.”
3089	Cabe destacar que 8,5% podría incorporarse a esa modalidad realizando capacitaciones a tal fin.
3090	Cabe destacar que aún hay resultados de hisopados pendientes y que algunos son contactos estrechos de casos ya informados, mientras que otros están en estudio sus nexos epidemiológicos.
3091	Cabe destacar que cada acción es acompañada por la Oficina del Adulto Mayor.
3092	Cabe destacar que continuaremos asesorándolos en sus iniciativas de emprender un negocio durante todo 2020.
3093	Cabe destacar que cuenta con un icono situado en la parte inferior derecha a través del cual podremos abrir una conversación nueva con otro contacto.
3094	Cabe destacar, que el informe en cuanto al sismo está confirmado por el Instituto Nicaragüense de Estudios Territoriales.
3095	“Cabe destacar que ellos serán los únicos representantes del distrito de Puan, a nivel Nacional.
3096	Cabe destacar que en el corto periodo de tiempo desde el lanzamiento de, la popularidad de la plataforma informativa ha crecido considerablemente.
3097	Cabe destacar que en este segundo cuatrienio fue electo por la Junta Normativa de Alcaldes para dirigir ALDL Noreste (Consorcio del Noreste).
3098	Cabe destacar que este tipo de pesca furtiva atenta contra nuestro ambiente, y se encuentra prohibida en la provincia de Salta.
3099	Cabe destacar que implementando las medidas de protección sanitaria y con la finalidad de brindar una mejor atención, en cada visita se atenderán a máximo 20 personas por grupo.
3100	Cabe destacar que José Luis Echeverría volvió al escenario competitivo y puso a volar a su motocicleta como una “ave de acero”.
3101	Cabe destacar, que la ciudadana presuntamente obtiene más de 1.500 dólares; a través de las estafas realizadas a las víctimas.
3102	Cabe destacar que la empresa encuestadora se basó en tres atributos para calificar a los presidentes municipales: honestidad, capacidad e integridad.
3103	Cabe destacar, que la pareja celebró el pasado 24 de octubre una ceremonia «simbólica»; y luego el 29 del mismo mes tuvieron una despedida de solteros en un yate en Miami.
3104	Cabe destacar que la prueba contará con un protocolo de actuación que cumplirá con toda la normativa vigente en cuanto a medidas para la COVID-19.
3105	Cabe destacar que las personas que van a la bomba reciben una factura que muestra la cantidad de gasolina recargada y el monto a pagar.
3106	Cabe destacar que la vacunación se extenderá el lunes, martes y miércoles de la semana próxima.
3107	Cabe destacar que se recuperaron 3480 personas de la enfermedad.
3108	Cabe destacar que una de cada tres muertes en la región se ha producido durante esta segunda ola.
3109	Cabe destacar también la subida de ventas de las aceitunas chupadedos elaboradas por el Proveedor Aceitunas Guadalquivir en Andalucía, al incrementar sus ventas en un 65%.
3110	Cabe detallar, que hasta el día de ayer se realizó la inscripción en el link aperturado por el Gobierno Regional de Puno y al término, se contabilizaron 11 mil 028 solicitudes tanto para retornar a Puno, como para ser enviados a otras regiones.
3111	Cabe hacer mención que en todo momento la marcha estuvo custodiada por el helicóptero de la Policía y de elementos de la Policía Preventiva y de Vialidad Municipal.
3112	Cabe indicar, además, que el Gobierno ya presentó al Congreso el proyecto de ley para combatir la extracción de minerales, cuya aprobación se traducirá en inmensos beneficios para la conservación y protección de la riqueza ambiental del país.
3113	Cabe indicar que la implementación de los servicios de telemedicina con equipamiento básico en nuestro país con énfasis en el primer nivel de atención, es una política de Estado para que la población pueda tener un mejor acceso a la atención en salud.
3114	Cabe mencionar que el Allegiant Stadium tuvo un costo estimado de y tendrá una capacidad para más de 72 mil espectadores.
3115	Cabe mencionar que el grupo criminal de “El Tren de Aragua” mantiene el control de varios sectores del estado Aragua, y tiene a gente trabajando para ellos hasta dentro de distintos recintos carcelarios del país.
3116	Cabe mencionar que el premio fue un kit parrillero que incluyó: una hielera, asador, carne para asar, carbón, un mandil, un termo, una gorra, utensilios y botana, entre otros artículos.
3117	Cabe mencionar que el sistema frontal ha dejado daños y afectaciones en al menos siete estados del país.
3118	Cabe mencionar que en ese rumbo hay varias curanderas y mujeres dedicadas a leer las cartas, a las cuales acude gente incluso de fuera de esta ciudad.
3119	Cabe mencionar que esta medida no sólo afecta al futbol sino a otro tipo de eventos de relevancia mundial, como lo es el Salón del Automóvil de Ginebra, uno de los eventos más importantes del año en el mundo del motor.
3120	Cabe mencionar que la inseguridad va en aumento en la ciudad; el pasado fin de semana se registraron dos homicidios violentos en Comitán, aunado al aumento de robo de motocicletas y vehículos.
3121	Cabe mencionar que la Siesta concluirá este domingo, con la realización de dos importantes homenajes: una será para la familia Reyes y el restante para el gran guitarrista Apalo Villalba.
3122	Cabe mencionar que, muchos especialistas han reiterado que la medida del distanciamiento físico es la mejor forma para controlar los contagios.
3123	Cabe precisar que el campeón de aquella edición fue nada menos que la selección brasileña con su victoria (3-1) sobre Bolivia en la final.
3124	Cabe preguntarnos ¿volverá nuestra calidez social?, ¿seremos los mismos?
3125	Cabe puntualizar, no obstante, que el espectador no escucha con claridad los comentarios de los futbolistas y esto se debe precisamente al hecho de que sean varios los micrófonos que están activados simultáneamente.
3126	Cabe recalcar que a la fecha, Agropucala es la única empresa del valle azucarero de Lambayeque que viene realizando de descarte de COVID-19 a sus trabajadores, en cumplimiento de las disposiciones sanitarias expedidas por el Estado.
3127	Cabe recordar que de Güemes al 300 también se llevaron una bicicleta esa misma madrugada.
3128	Cabe recordar que el barril de petróleo promedió al cierre de pasado viernes 3 de abril en 13,74 dólares; 2,19 menos que la anterior y en menos de un mes, bajó de los 30 dólares.
3129	Cabe recordar que el Iosper actualizó las formas de pagos de los afiliados voluntarios, para continuar contribuyendo a resguardar la salud de todos los entrerrianos.
3130	Cabe recordar que el operativo se realiza con el apoyo de otras dependencias como lo son: DIF Torreón, Plazas y Mercados, Servicios Públicos, Salud Pública, Protección Civil y Seguridad Pública Municipal, Inspección y verificación, Cultura e Ingresos.
3131	Cabe recordar que el titular de la FIFA se hizo presente en Buenos Aires a fines de 2018 como invitado de la cumbre del G-20.
3132	Cabe recordar que en el mes de noviembre del 2019 se divulgaron a través de redes sociales dos facturas emitidas por una funcionaria pública del Gobierno municipal, por un monto de 101 mil pesos.
3133	Cabe recordar que este año ha sido diferente, y más tras los múltiples retrasos a los que se ha visto abocado este día (este evento siempre se ha celebrado en julio).
3134	Cabe recordar que este tipo de instalaciones cuentan con unas plantillas que suelen estar formadas por entre dos y seis personas por parque, principalmente animadores, así que todo el sector suma aproximadamente 1.200 empleados.
3135	Cabe recordar que fiscales de ese país acusaron al militar retirado de tres cargos de tráfico de drogas y uno de lavado de dinero por su presunta protección a un cártel que operó en el estado de Nayarit.
3136	Cabe recordar que la modelo ya había compartido días atrás un par de imágenes en su cuenta de Instagram en las que se mostró con la misma lencería; sin embargo, en estas posó de pie frente a la lente de la cámara.
3137	Cabe recordar que la pandemia, lejos de detenerse, sigue su avance a nivel mundial y ya se reportaron más de 30,5 millones de contagios, con una cifra de fallecidos arriba de los 950.000.
3138	Cabe recordar que la tarifa actual rige desde octubre pasado, cuando se aprobó el último incremento.
3139	Cabe recordar que la víctima desapareció el sábado en la noche luego de sufrir un accidente de tránsito al colisionar contra una grúa en la autopista Francisco Fajardo.
3140	Cabe recordar que Ronaldinho ingresó en prisión la semana pasada cuando fue interceptado en la frontera paraguaya con un pasaporte falso.
3141	Cabe recordar que según la norma el personero para el periodo 2020-2023 debía posesionarse el primero de marzo, sin embargo, entre problemas judiciales y encargos, Codazzi sigue sin personero nombrado.
3142	Cabe recordar, que todo el territorio nacional entra en cuarentena radical esta semana, implica que solo laborarán los sectores priorizados: Salud, alimentación, transporte, comunicación.
3143	Cabe remarcar que una de las condiciones de participación es la capacitación en Perspectiva de Género, a realizarse lo días 29, 30 y 31 de julio a las 16 hs, mediante plataforma virtual zoom.
3144	Cabe resaltar que aunque no dio cuenta de la identidad de su nueva relación, en su cuenta de Instagram ha compartido varias postales con un analista de sistemas llamado Julio, quien sería la persona que logró conquistarlo.
3145	Cabe resaltar que esta Cámara Termográfica, adquirida por el Gobierno de San Carlos Centro, está a cargo del personal capacitado de Bomberos Voluntarios que siguen el protocolo acordado con los profesionales médicos.
3146	Cabe resaltar que Stegman mantiene una relación sentimental con Pablo Mejía, integrante de Piso 21.
3147	Cabero, sin embargo, apuesta por afrontar el reto desde la psicología positiva: “Hay que pensar en cómo disfrutar de las nuevas oportunidades que se nos presentan.
3148	Cabe señalar que de ese total de casos acumulados, permanecen activos 3,855 actualmente en la entidad.
3149	Cabe señalar, que de éstos, el alcalde objetó ante los auditores de la Oficina de la Contralora, el contenido de los hallazgos.
3150	Cabe señalar que de los últimos positivos, solamente ya está habilitado para ser tomado en cuenta ante Pumas, pero no así el "Pollo"
3151	Cabe señalar que dicho proyecto, ya fue aprobado en la comisión de transportes y pronto en la comisión de descentralización del congreso de la república para convertirse en proyecto de Ley; símbolo de conectividad al bicentenario.
3152	Cabe señalar que el entrenador Ricardo Rosatti publicó en sus redes sociales un video del entrenamiento el pasado lunes, en plena cuarentena y desacatando las indicaciones de la pandemia.
3153	Cabe señalar que hace unas horas, Miguel Herrera compartió su opinión sobre el hipotético regreso del ecuatoriano con las Águilas.
3154	Cabe señalar que la distribución territorial de las víctimas no es pareja, es decir, en ciertas entidades del país tanto los contagios como los decesos son más intensos que en otras.
3155	Cabe señalar que la mayoría de los estudiantes de dicha institución provienen de municipios alejados de la capital, por lo que su función es dar cabida a las mujeres y hombres con aspiraciones a ser docentes.
3156	Cabe señalar que las autoridades locales y federales no se han pronunciado de manera oficial al respecto y por eso el sentido de mí propuesta”, advirtió.
3157	Cabe señalar que también le fue impuesto el pago de una multa de 92 mil 851.20 pesos, por el ilícito cometido en agravio de la menor.
3158	Cabify, por su parte, ofrece un producto a los pasajeros y socios conductores.
3159	Cablevisión Flow continúa acercando la mejor experiencia de entretenimiento multidispositivo para sus clientes, y refuerza su compromiso con la mejor propuesta de programaciónel lanzamiento, en exclusiva,RadaHouse, Más en casa que nunca».
3160	Cabrera denunció también el aumento en la tarifa de energía eléctrica en medio de una crisis como la actual, así como el precio de los pasajes y los combustibles, lo que definió como una desconsideración a la población.
3161	Cabrera ha dicho que "es un honor para Canal Sur darle el premio a una persona tan joven y tan implicada en el cine andaluz.
3162	Cáceres hasta la Av.
3163	Cada año, centenares de miles de pequineses acuden a los parques y espacios públicos para asistir a los tradicionales bailes del león y del dragón.
3164	Cada año, cerca de medio millón de personas en todo el mundo son asesinadas.
3165	Cada año, en todo el planeta, se presentan más de tres millones de patentes nuevas.
3166	Cada año, son muchas las personas que consiguen aprobar el carnet de conducir y se incorporan a las carreteras para poder testar sus habilidades al volante.
3167	Cada año, unas 700 000 muertes son atribuibles a bacterias resistentes a los antimicrobianos.
3168	Cada carrera iba acompañada por una dirección y el número de teléfono desde el que se pidió el taxi.
3169	"Cada carrera para mí era como un pasaporte para la siguiente.
3170	Cada cliente se someterá a un control de temperatura antes de adentrarse en sus instalaciones: "Todos aquellos que pasen de 37,5 grados no podrían acceder al centro", comenta Álvarez.
3171	Cada comercio tiene la huella de su propietario o propietaria.
3172	Cada cual ha recorrido un camino, con sus vicisitudes, sus detalles, sus características propias.
3173	Cada curso se desarrolló en una región y se incorporó uno más, destinado a quienes no pudieron realizarlo antes.
3174	Cada día aparece un nuevo escándalo de Juan Carlos I. Se abrió la veda contra un emérito protegido durante décadas.
3175	Cada día, la capacidad de carga se ve disminuida por cientos de miles de seres humanos, y cada día la población humana aumenta en más de 200.000.
3176	“Cada día que esperamos es un día demás’’, alegó Tobias Krueger, el operador de un hogar de ancianos, donde comenzaron las inmunizaciones en Halberstadt, en la región nororiental alemana de Sajonia-Anhalt.
3177	Cada equipo dispone de un protocolo médico y, por el momento, la solidaridad con los afectados está marcando el comportamiento de la mayoría, entendiendo que hay personas de alto riesgo que esperan las pruebas con urgencia.
3178	Cada gesto es una imagen de su desplazamiento.
3179	Cada grupo dispondrá de un espacio de 120 metros cuadrados para asegurar el distanciamiento.
3180	Cada individuo es bien diferente y más allá de la edad, tenemos reacciones bien variadas, en cuanto a características de personalidad, que lo van a hacer reaccionar de diferente manera.
3181	«Cada líder, cada gobierno y cada persona pueden hacer su parte para romper las cadenas de transmisión y poner fin al sufrimiento colectivo», hizo hincapié.
3182	Cada que hago de nosotras dos es una fotografía en la que se me ve tratando de inhalarla.
3183	Cada quien va dar cuenta de sus actos.
3184	Cada sesión dura una hora y se centra en la respuesta de emergencia y la gestión de casos.
3185	Cada símbolo representa un concepto primario como el miedo, la posibilidad, el espacio, el tiempo, el amor o el significado, entre otros.
3186	Cada tres o cuatro meses, Travis Paulson, de 47 años, maneja dos horas desde Eveleth, Minnesota, hasta Fort Frances, en la provincia de Ontario.
3187	Cada una debe hacerse con responsabilidad y en equilibrio con las demás.
3188	Cada una de ellas nos da una intensidad diferentes de café.
3189	Cada una de estas variables debe desglosarse por edad, sexo y detalles geográficos para supervisar mejor los impactos demográficos de la epidemia del covid-19 y diseñar mejores respuestas de salud pública, apuntan.
3190	Cada una de estas veces golpeó a unas sociedades ya muy debilitadas, y con ello se cobró su peaje de muertos durante al menos seis siglos.
3191	Cada unidad está equipado con ventiladores para terapia crítica, equipo de protección para quién atienda al paciente infectado.
3192	Cada universidad deberá ocuparse de “acondicionar los espacios para asegurar el distanciamiento mínimo (1,5 metros) entre las personas” y deberán definir “un espacio para aislar a estudiantes y trabajadores en caso que presenten síntomas de coronavirus”.
3193	Cada uno conectó un imparable y anotó una carrera.
3194	Cada uno deberá proveerse una botella de agua de uso individual, toallas y demás pertenencias que lleven consigo.
3195	Cada uno de estos colectivos deberán tomarse la temperatura (inferior a 37,5ºC para acceder) y serán acompañados a su lugar de trabajo por responsables del club y miembros de seguridad.
3196	Cada uno de estos puntos, cuenta con lavamanos portátiles para que las personas se puedan lavar las manos cada vez que lo requieran.
3197	Cada uno de los 30 locales participantes sorteará un bono de 150 euros entre su propia clientela para canjear en el propio local.
3198	«Cada uno de los ciudadanos y ciudadanas de España esperan atención a sus demandas.
3199	Cada uno ha estado con su familia, pero hemos estado en continuo contacto porque los planes de marketing tenían que seguir.
3200	Cada vez hay más pruebas de que el marisco o la carne congelada pueden haber introducido el virus en China".
3201	Cada vez más áreas de actividad tratan de incorporar elementos propios del juego, es decir, se "ludifican".
3202	Cada vez más discriminación.
3203	«Cada vez que acaba una edición, como no sé qué va a ocurrir, me despido como si fuera la última.
3204	«Cada vez que dicen ‘Ni una más’, yo lloro.
3205	Cada vez que el Lepzig juega de visita es recibido con pancartas e insultos por los ultras que rechazan la injerencia de grupos económicos poderosos ajenos a las tradiciones del fútbol.
3206	Cada vez que usamos las aplicaciones para chatear, enviar mensajes, publicar fotos de nuestras vacaciones o buscar algo en internet generamos un enorme repositorio de datos.
3207	Cada vez se centran más en sus diseños y en conjugar la calidad y las necesidades sanitarias de la confección con reforzar la identidad de su marca, algo en lo que llevan desde sus inicios trabajando.
3208	Cada vida que se va significa mucho dolor para un colectivo.
3209	Cadino Chipanga es un peluquero mozambiqueño, de 38 años.
3210	Cádiz, Córdoba, Granada, Valladolid, Cartagena y Lorca han decidido no celebrar las procesiones de Semana Santa este año.
3211	Caerme en la segunda manga cuando iba primera fue una decepción absoluta"
3212	CaixaBank estima que un 32,6 % de los empleados en España podría llevar a cabo su trabajo en remoto y, según el CIS, un 26 % de españoles dicen haber empezado a teletrabajar por la covid-19.
3213	Cajas de medicamentos en los cajones de una farmacia.
3214	Calcular la edad de un gato no es una tarea fácil, ya que no siempre el tiempo pasa igual de rápido durante los primeros años de desarrollo que cuando el gato ya es adulto.
3215	Calculo que a esa hora lo único que quería era llegar a casa.
3216	Calendario de la temporada ciclista del World Tour anunciado por UCI, que comenzará el 1 de agosto con la Strade Bianche (Italia) y finalizará el 31 de octubre con el Tour de Lombardía.
3217	California tenía el récord anterior de casos positivos diarios, con 11.694, el cual fue impuesto el miércoles.
3218	Calles y plazas están prácticamente vacías y los pocos transeúntes que se cruzan por la calle mantienen la distancia de seguridad.
3219	Calviño ha declarado que la industria electrointensiva no se puede parar, por lo que hay que asegurarse que se puede mantener un nivel de actividad reducido y con menor movilidad de los trabajadores.
3220	Calvo ya había sido removido de su cargo el año pasado por el intendente Mariano Cascallares, luego de que se difundiera a través de las redes sociales un video en el que aparecía supuestamente recibiendo un soborno de la empresa de seguridad "Líderes".
3221	“Camaleón” es una exhibición que conjunta piezas trabajadas en diferentes procedimientos artísticos tales como acuarela, óleo, acrílico, dibujo, y collage.
3222	Cámara de Comercio de Lima (CCL), mediante un comunicado.
3223	Cámara de Diputados no logra aprobar en lo general el dictamen para.
3224	Cambia tus conexiones neuronales aprendiendo algo nuevo, vibrando muy alto!
3225	Cambio en Bournemouth, entra al campo Dan Gosling sustituyendo a Lewis Cook debido a una lesión.
3226	Cambio en FC Bayern München, entra al campo Serge Gnabry sustituyendo a Kingsley Coman.
3227	Cambio en Racing de Santander, entra al campo Javier Siverio sustituyendo a Guillermo.
3228	Cambios de piezas en tu vehículo que debes vigilar.
3229	Cambios de vivienda o compras otra.
3230	Cambios en tu casa por mudanza.
3231	Cambios en tu entorno donde vives.
3232	CAMBRIDGE – Muchos analistas sostienen que el ascenso de China y la elección del presidente estadounidense Donald Trump pusieron fin al orden internacional liberal.
3233	Cámera explicó en radio que el resto del país está “bárbaro” y en las próximas semanas “tendría que entrar en una etapa de mucha actividad productiva”.
3234	Cami, en tanto, figura también en Artista del Año, Mejor Artista Pop y Canción del Año (por «Aquí Estoy»).
3235	Camilo Alessandro: ” Fallo un sector de la gente”
3236	Camilo y Evaluna lanzan nuevo sencillo “Por Primera Vez”
3237	Camilo y Pablo Alborán se unen para cantarle al dolor con 'El mismo aire'
3238	Caminá o te rompo la cabeza", gritó Francisco Postiglioni en la puerta del local de Starbucks ubicado en el centro de La Plata.
3239	Camino de los tres mil partidos jugados en Primera (2.884 actualmente), al Madrid jamás le habían pitado tres penaltis en contra en un partido.
3240	Campañas internacionales abogaron por su liberación, y fue excarcelado el 11 de febrero de 1990 en medio de una convulsión social en Sudáfrica.
3241	CAMPAÑA VACUNACIÓN 2020 Es nuestra responsabilidad y obligación que nos apliquemos las vacunas que nos corresponden durante todas las etapas de la vida.
3242	Campéon del mundo con la selección de Argentina en 1986.
3243	Campesinos de la región alertaron a las autoridades del hallazgo, por lo que personal del Servicio Médico Forense y elementos de la Policía Ministerial (PM) acudieron al sitio señalado para iniciar las pesquisas.
3244	Canal Málaga ha preparado una programación especial de Semana Santa ajustada a las circunstancias que se viven fruto del estado de alarma decretado por la alerta sanitaria del COVID-19.
3245	Canarias es, en la actualidad, la comunidad con mayor tasa de desempleo de España, con el 25,04%, seguida de Andalucía (23,80%).
3246	Cáncer de piel, entre otras.
3247	Cancillería dice que las exportaciones a China están "fluyendo adecuadamente"
3248	Candia explicó que este laboratorio permitiría que se descarten muestras de contagio de coronavirus no solo para Arequipa, sino que también a las ciudades del sur.
3249	Candidata a vacuna contra el covid-19 de la empresa Sinopharm.
3250	Cantabria está llena de playas rotundas y bellas.
3251	Cantabria ha sumado 53 positivos por coronavirus con los datos correspondientes a ayer jueves, con lo que la comunidad acumula 6.952 positivos, de los que 6.039 han sido detectados mediante PCR y 913 a través de test detección anticuerpos.
3252	Cantantes de conocidas orquestas como Panorama, La Oca Band, París de Noia, El Combo Dominicano, Cinema, Satélites, Marbella, Finisterre, Cliclomanía y La Ola ADN, interpretan la canción “Fuerte tienes que empujar”.
3253	Caparrós aseguró que no le cuadraba la versión de Mora, que no entendía que la mosca, justamente, estuviera debajo de la carne.
3254	Capítulo aparte merecen las personas solas, que necesitan un especial apoyo social, ya que su situación puede acentuar los efectos negativos del confinamiento.
3255	Captan a señora robando una botella de gel antibacterial en un local de materias primas en el mercado de Azcapotzalco pic.
3256	Carabineros entregó este sábado un balance de la jornada de ayer a nivel nacional, por la contigencia de un nuevo 11 de septiembre.
3257	Caracas, 4 dic (Prensa Latina) El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, recibió hoy en el Palacio de Miraflores a una representación de los observadores internacionales a los comicios legislativos del próximo domingo 6 de diciembre.
3258	Caracol Radio también recuerda que Rubio había denunciado penalmente al fiscal Daniel Hernández, a la fiscal Clara Hernández y al exvicefiscal Jorge Fernando Perdomo por un supuesto complot en su contra.
3259	Carapaz abrió un pequeño hueco y Hirschi saltó como un resorte en su persecución.
3260	Carcedo ha solicitado el apoyo, especialmente a la bancada de la derecha, porque "el sufrimiento y el dolor humano no tienen ideología".
3261	Cardenal Pironio e Yrigoyen de esta ciudad, con la que se cerró el programa conmemorativo iniciado por el Obispado de 9 de Julio.
3262	Cardi B vuelve este viernes de la mano de Megan Thee Stallion con ‘WAP’
3263	Carece de valor, de coraje, lo que hizo fue una vileza, por suerte Guaidó se supo reír y no se enojó demasiado.
3264	Carena consideró que se trata de un fallo muy importante con un gran contenido por lo que significa, aunque probablemente sea apelado y termine llegando hasta el máximo tribunal judicial para su resolución.
3265	» Carga aérea en México, sin condiciones para "levantar el vuelo"
3266	Cariacontecido, el seleccionador Vicente del Bosque no acertaba a explicar lo que sucedió en el estreno ante la Suiza del alemán Ottmar Hitzfeld.
3267	Carillo ha explicado que con este ciclo de acústicos el Ayuntamiento de Málaga contribuye a incrementar la oferta cultural de la ciudad.
3268	Carina Mejías se suma a Girauta y se da de baja de Cs: «Han tomando decisiones que no compartía»
3269	Carles Miralles, propietario del autocine, cuenta a Sputnik cómo ha sido la reapertura tras el confinamiento.
3270	Carlo Ancelotti, entrenador de Everton, confirmó que James Rodríguez estará disponible para medirse a Manchester United este fin de semana.
3271	Carlos Correa se puso la capa de ´héroe y Astros no se rinde.
3272	Carlos Hermosillo revela que nunca ha sido americanista y asegura que jugó con los Azulcremas por “rating”
3273	Carlos Icaza, un exmiembro de la Policía Nacional, señaló que desde que la política se involucró en la institución de seguridad se perdió la independencia que tenía.
3274	Carlos Montes y Plan de Emergencia: "Creemos que se debe fijar una renta básica"
3275	Carlos Peña los ha señalado diligentemente, actualizando teorías que Raymond Aron utilizó para analizar la crisis de 1968 en Europa.
3276	Carlos Pérez insiste en que trabajan interdisciplinarmente, porque también entra en acción el departamento de Lengua “para la redacción de los textos, y el de Inglés para los abstract que hay que hacer para presentarnos a los certámenes.
3277	Carlos Rivera revela que sí anhela convertirse en padre… ¿junto a Cynthia Rodríguez?
3278	¿Carlos Sainz, candidato al mejor Team Radio del año?
3279	Carlos Salfo, presidente Asociación Comodoro Gym Club, fue uno de los primeros en acercarse para la asesoría.
3280	Carlos Zambrano puede retirarse algún día diciendo que jugó al lado de Paolo Guerrero en la Selección Peruana, y de Carlos Tevez en Boca Juniors.
3281	Carmen Valladares, de 69 años, lo tiene claro: “Es fantástica.
3282	Carmen Vidaurri se fue como Coordinadora Ejecutiva de la dirección general de la Conade.
3283	Carolina Rojo recuerda que una parte de la colección general de la empresa aseguradora se expuso en la Lonja, donde también se ofreció la muestra ‘Creadores de conciencia’.
3284	Carpenter batea un absurdo 57-28 (.491) de por vida con los sacos congestionados…Gerrit Cole no pudo ganar, estuvo abajo 2-0 en el tercer inning, pero salió sin decisión y alargó su racha a 28 juegos corridos sin perder.
3285	Carranza Rosaldo indicó que desde diciembre del año pasado todos los ediles, hablaron con él y discutieron la posibilidad de aumentarse el salario, y la propuesta había quedado pendiente, pero finalmente la respuesta será negativa.
3286	Carreño se había impuesto también sin problemas al argentino Guido Pella, por 6-3, 6-2 y 6-1 en una hora y 26 minutos, y jugará por cuarta vez para la tercera ronda de Roland Garros, un torneo en el que su techo son los cuartos de final que jugó en 2017.
3287	Carretera Oaxaca-Istmo a la altura del El Camarón, tras sismo magnitud 7.5.
3288	Carrizo revolucionó el puesto de arquero al ser uno de los primeros que salía de las áreas chica y grande a cortar los pases y remates, e incluso armaba contragolpes con su maestría para pegarle a la pelota.
3289	Carruyo informó a NAD que él al igual que la mayoría de los venezolanos está acatando las medidas de prevención y cumpliendo la cuarentena social en casa.
3290	Carta de agradecimiento: "Estamos en casa y es por ustedes"
3291	Carta de una exenferma de coronavirus: «Las secuelas que deja este virus son horribles»
3292	Carta documento del Defensor del Pueblo reclamando responsabilidad social empresaria.
3293	'Cartagena String Quartet' ha nacido con la intención de llenar un vacío existente en la ciudad portuaria.
3294	CARTA/Presidente del Colegio de Abogados renuncia al PLD por maltrato y persecuc.
3295	Cartel en Francia que recuerda el uso obligatorio de la mascarilla.
3296	Casado condiciona el apoyo del PP al estado de alarma a que se rebaje de seis meses a "ocho semanas".
3297	Casado no viene a ser un tonto útil para Clavijo.
3298	Casi de manera diaria, la Dirección concurre al control de equinos sueltos en la vía pública.
3299	Casillas cuenta cómo ese día se despertó con normalidad, pero empezó a notar que algo no iba bien.
3300	Casillas llegó al Oporto en el verano de 2015 y en cuatro temporadas sumó 156 partidos con los "dragones", con los que ganó una Liga y una Superliga lusa, a la que ahora se suma otro campeonato y una Copa de Portugal.
3301	Casi ninguna de las mujeres que forman parte de este universo alcanzan juntar al mes dos salarios mínimo vital y móvil, una de las condiciones necesarias para ser parte de Procrear, que el gobierno nacional puso en marcha a mediados de este año.
3302	Casi sin darnos cuenta, a partir de 2007 nos vimos con “el pueblo presidente” encarnado en Daniel Ortega.
3303	Casi tantos seres humanos como la población de Alemania, de 83 millones.
3304	Casi todas las mujeres de Disney antes de 2009 eran fuertes y poderosas por sí mismas y creían en el amor de pareja.
3305	Casi todas los casos de supercontagios se dan en interiores: una persona contagia a muchas porque comparten el mismo aire.
3306	Casi todos, alarmistas y muy preocupantes, tienen en común aspectos de la enfermedad, las muertes de pacientes y el fin del confinamiento.
3307	Casi todos con mascarilla, pudieron pasearse cerca del Coliseo y del Foro de Trajano.
3308	Casi todos los casos fueron asintomáticos o tuvieron pequeños resfríos.
3309	“Casi todos los días nos comunicamos y comentamos lo que está sucediendo”.
3310	Casi una década después, fue canonizado en 2004 como santo.
3311	Caso confirmado: una persona con confirmación de laboratorio de infección por 2019-nCoV, independientemente de los signos y síntomas clínicos.
3312	Caso de fracasar las fases anteriores, el establishment guardaría en la recámara la quinta fase conocida como “” y que contaría con el visto bueno de la Administración Trump, seriamente preocupada tras la entrada en el Gobierno de Unidas Podemos.
3313	Castañeda dijo que eso les afecta porque en un principio una de las líneas que quería el IFETEL que manejaran era que la empresa que se creara no hubiese contacto comunicación con la empresa TELMEX y eso sería imposible porque todos son familia.
3314	Castaneda dijo que solicitará a los legisladores información sobre los empleados que poseen para identificar posibles casos de nepotismo o contrataciones irregulares en la Asamblea Legislativa.
3315	Castañeda Lossio es investigado por lavado de activos y otros delitos por presuntamente recibir dinero de las constructoras brasileñas OAS y Odebrecht a cambio de favorecerlas en licitaciones de obras públicas.
3316	Castaños y autoridades encabezan formación de los agentes.
3317	Castellano detalló en la audiencia que Muhn salió de la Argentina el 5 de enero de 2019 hacia Brasil junto a sus familiares, y que regresó tres semanas después, “mientras aún estaba vigente la licencia médica”
3318	Castilla y León o Valencia obligan a los profesores a acudir a los colegios, algo que los sindicatos consideran "absurdo y temerario".
3319	Castillo nos comenta que hubo una gran aceptación por parte de los docentes y tutores en este nueva etapa de la vuelta a clases de manera escalonada evitando la aglomeración y respetando el protocolo.
3320	Castro conocido con el codinome de “Budián” ya estaba meses en la cárcel y no había soltado prenda mayor a la que ya se sabía de haber recibido dinero de Odebrecht y de OAS para él y para Susana Villarán.
3321	Castro, de 25 años, disputó el año pasado la Liga de Colombia con el Deportes Tolima, club con el que hizo 9 goles en 47 participaciones.
3322	Castro me advirtió que si el bebé moría, me mataría”, confesó años después de su liberación.
3323	Catalogada desde la declaración del estado de alarma como una actividad esencial, los profesionales de Cuidum siguieron desplazándose con normalidad a los domicilios de las personas a su cuidado, velando por el bienestar y la estabilidad de los mayores.
3324	Cataluña registró nueve muertes y 361 nuevos casos de coronavirus el sábado, según informaron las autoridades sanitarias.
3325	Categoría 1 ocasiona intensas a torrenciales en zonas de pic.
3326	Catia ha sido uno de los focos de mayor conglomeración en los últimos días, por personas que acuden a comprar alimentos y así hacerle frente al confinamiento producto de la pandemia del coronavirus.
3327	Cat&Rest Intragás Ciudad de Ponferrada, habló en las últimas horas para la web del club sobre la situación del equipo ante la situación provocada por el estado de alarma.
3328	Cavani, que el pasado curso jugó 14 partidos con un balance de 4 goles, ya no estuvo bajo las órdenes de Thomas Tuchel en la reanudación de la Champions League.
3329	CCC), lo que permite arribar a una solución coherente con todo el ordenamiento”.
3330	C citó el caso de Florida donde, dijo, “las papeletas de voto ausente son grandiosas.
3331	CCOO realizará mañana las primeras movilizaciones en el Aeropuerto de Menorca.
3332	Ceci Romo tuvo una larga carrera en el mundo artístico, incursionó en el cine, teatro y la televisión.
3333	Cecofal no es empresa privada ni de un grupo en particular; sino una asociación de propiedad social colectiva y participativa del pueblo.
3334	Cedeño expresó que tenía y tiene una gran responsabilidad en el PLD, y que por eso no acompañó a Leonel.
3335	Celades explicó que le habían enseñado una foto del gol anulado por el VAR a Rodrigo Moreno y dijo que no sabe si está bien anulado, pero subrayó que cree “en la honestidad arbitral".
3336	Celebraciones alegrías buenas noticias.
3337	Celebradas las elecciones, toda conjetura al respecto es una aventura retórica en la que no debemos seguir a sus protagonistas.
3338	Celebramos la adopción en nuestra familia todos los días», dijo Courtney.
3339	Celebré con mis compañeros.
3340	“Celebro que se trabaje en cómo salir de esta pandemia y ayudar al aparato productivo”, agregó.
3341	Celia Lora se levanta la franela y muestra casi todas sus “boobies”
3342	Celia, una niña de 11 años, estudia en un colegio de monjas en Zaragoza y vive con su madre.
3343	Celta de Vigo se perdió una oportunidad para alejarse más de la zona de descenso, al empatar como local 1-1 contra el Real Betis.
3344	Cenaron, conversaron y brindaron en una cita muy diferente y especial, sin duda.
3345	Centro comercial Plaza Imperial.
3346	Centró con la derecha en el 49’, puso el balón en el punto de penalti con un bonito recurso con el tacón, desde segunda línea para rematar en boca de gol, pero Brais se lució sobre la línea salvando a su equipo.
3347	Centro de calidad.
3348	Centro Municipal de Rekalde: De lunes a viernes, 28 plazas de 8:30 a 21:30.
3349	Centro muy malo tras una jugada casi maradoniana de Adrián Marín.
3350	Cerca de 100 trabajadores de limpieza pública de la municipalidad distrital de Santiago, una de las jurisdicciones con mayor cantidad de población en la ciudad del Cusco, ya cuentan con uniformes para evitar el contagio de coronavirus.
3351	Cerca de final del juego, el mexicano lanzó un golpe a la esférica, la cual estaba en posesión del joven.
3352	Cerca de las 08.30, un llamado al 911 alertó a las autoridades sobre la existencia de un vehículo que conducía de manera peligrosa.
3353	Cerca de las 21 horas, aterrizó en el Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México (AICM) el primer vuelo de este pacto procedente de China, en el cual viajó Martha Delgado.
3354	Cerca de las 8:30 horas del pasado lunes, se recibió el reporte de una explosión de una pipa de gas LP en el kilómetro 106+000 de la autopista Tepic-Guadalajara con dirección a la capital de Nayarit, a la altura del entronque Jala-Vallarta.
3355	Cerca del cuarto de hora, el colegiado había anulaba un segundo gol al Ejea por un supuesto fuera de juego.
3356	Cercanas ambas al afecto personal del Presidente de la República y creador de Morena, ven cómo pasa el tiempo en un conflicto interno que amenaza con hundir a este instituto político hoy en el poder.
3357	Cero posibilidad entonces de ser culpable de lo que la DEA le atribuye.
3358	Cerrar antes es para asegurar nuestra propia seguridad", comenta.
3359	Certificados literales de partida registral de todos los registros jurídicos.
3360	César Álvarez es acusado de haber encabezado una organización criminal que se enquistó en la región Áncash, con la finalidad de lucrar con recursos públicos por medio de la adjudicación de obras.
3361	César Évora, uno de los actores que participa en la telenovela transmitida por Televisa, ‘Te doy la vida’ confirmó un rebrote de Covid-19 en dos de sus compañeras actrices luego de haber regresado a las grabaciones.
3362	“César Vallejo puede salir campeón de la Liga1.
3363	Cesc Escolà, nuevo profesor de 'Operación Triunfo'.
3364	CFK: «Cuando la Corte Suprema quiere tratar y resolver un asunto, lo hace»
3365	Chacaltianguis y Santiago Tuxtla sirvieron de escenario para la historia protagonizada por Fernando Luján y Marisa Paredes.
3366	«Chamo, están todos con el dólar», dice a Sputnik —en español venezolano— una vendedora de repuestos de moto en la avenida Baralt, en el popular oeste caraqueño.
3367	Chamorro explicó que los dos reguladores del sistema financiero nacional (la Siboif y la Conami), tendrían que autorizar a bancos y financieras para que dicten una moratoria que beneficie a sus clientes, sin afectar su record crediticio.
3368	Chan, el supermercadista chino de 43 entre 7 y 8 contó en exclusiva para EL DIA los detalles de la extorsión que sufrió, previa a la maniobra en la que un sujeto (que quedó filmado por la cámara de seguridad de un vecino) intentó quemar el local.
3369	Chapman, como la mayoría de los serpentineros cuando pasan los 30 años, disminuyó en 2019 su velocidad en las rectas y sinkers.
3370	Chapu Nocioni en una de sus últimas batallas con la selección argentina en los Juegos Olímpicos de Rio de Janeiro en 2016.
3371	Charlie Monttana, considerado un pilar del rock urbano nacional, grabó más de 20 discos en su carrera y logró posicionar temas como “Tocando el cielo”, “Bájale de huevos”, “Tu mamá no me quiere” y “El vaquero rockanrolero”, por la que recibió su apodo.
3372	Charly Caruso vuelve a insistir sobre el panorama del Campeonato WWE, y Randy Orton es quien ahora interrumpe.
3373	Chauvin procedió entonces a colocar su rodilla izquierda en el cuello y en la cabeza de Floyd.
3374	Chávez dijo que le corresponde al Comité Rural de Agua de la comunidad realizar un convenio con el particular donde le sede el líquido vital, “no el Simapag”.
3375	"Chevron seguirá cumpliendo sus obligaciones contractuales permitidas bajo las actuales sanciones y su licencia general, con la intención de volver a la normalidad de las operaciones a su debido tiempo", ha afirmado la empresa.
3376	Chiapas alcanzó este viernes nueva cifra récord de contagios de Covid-19 en tan solo 24 horas, con 134 positivos.
3377	Chicago ha tenido pruebas positivas.
3378	“Chihuahua se rasca con sus propias uñas porque, además, no hemos tenido recursos extraordinarios o adicionales” para atender la emergencia de salud, critica.
3379	Children’s Hospital Los Angeles ha confirmado que está tratando a un paciente con COVID-19.
3380	Chile atraviesa una crisis social que afectó su actividad turística y los hoteles han registrado muchas cancelaciones de reservas.
3381	"Chilecito no gastará seis millones (100 mil dólares) en Abel Pintos, hará Navidad de los Cerros con artistas locales y con el dinero ahorrado comprará una ambulancia para Guanchín.
3382	Chile se ha reencontrado a 30 años de postdictadura con sus deseos postergados y sus malestares cotidianos acumulados, con sus deudas históricas y sus proyectos incumplidos de país.
3383	Chile suscribió a la Convención Ramsar el año 1981 y validó este acuerdo con la promulgación del DS N°771 del Ministerio de Relaciones Exteriores, esto significa que el país se compromete a su conservación y uso racional.
3384	China abrió su feria anual de carne de perro en plena.
3385	China busca identificar el origen del coronavirus.
3386	China, donde Covid-19 apareció por primera vez a fines del año pasado, ha contenido en gran medida el virus desde entonces, con solo unas pocas docenas de nuevos casos diarios reportados en los últimos días por registros oficiales.
3387	China elevó su número total de muertes a más de 4.600 después de que Wuhan, donde el brote se apoderó por primera vez, agregó casi 1.300 muertes.
3388	China, el país en el que se originó la pandemia, acumula 84.524 casos con 4.638 fallecidos, mientras Estados Unidos sigue como el país más afectado.
3389	China “está sacando músculo porque lo han hecho mejor que en ocasiones anteriores”
3390	China está saliendo del pico de la peste y comenzó a descender la cantidad de infectados.
3391	China es un país absolutamente mágico, lleno de lugares misteriosos y hermosos cargados de cultura leyendas, …
3392	China ha dicho que si bien se permiten ganancias razonables para las empresas, las vacunas COVID-19 deben tener un precio cercano al costo.
3393	China no ha dectectado oficialmente nuevos casos de coronavirus por contagio interno en los últimos dos días.
3394	China, por su parte, ha construido islas artificiales con instalaciones militares en estas aguas.
3395	China por tener un respaldo económico, y nunca le nego la entrada ni salida a sus nacionales, igual que los 183 paises restante exepto njestra Cuba.
3396	China redobla su capacidad de producción de vacunas contra el coronavirus que causa el covid-19.
3397	China se ha visto sacudida este año por la con EE UU, aunque el futuro podría ser halagüeño.
3398	China sigue siendo el país más afectado -81.348 personas contagiadas, 3.265 víctimas mortales y 72.360 personas curadas-, con Italia en segunda posición, con 53.768 contagios, 4.285 víctimas mortales y 6.072 altas médicas.
3399	China y Estados Unidos son los mercados que más se han enganchado a esta tendencia del comercio electrónico.
3400	¿China y Estados Unidos unirán fuerzas para restaurar la economía global?
3401	China y la India se disputan un territorio montañoso en el norte de Cachemira, además de unos 60.000 kilómetros cuadrados en el estado de Arunachal Pradesh.
3402	Chiquibaby, conductora de Un Nuevo Día en Telemundo.
3403	Chiquis ha demostrado que no solo se trata de hacer un detox de los alimentos malos, también tienes que mantener tu mente sana para cargarte de energías positivas.
3404	Chiquis Rivera y su esposo Lorenzo Méndez.
3405	“Chiriquí Viejo en Alanje, Querévalo, Baco en Barú, Progreso y Renacimiento son áreas afectadas que aún se siguen evaluando”, dijo la funcionaria.
3406	Chirlaque asegura que tirar del hilo para seguir la propagación del virus es una de las tareas más difíciles: "Lo que realmente importa no es el día que se hace la prueba, sino cuándo empezaron los síntomas.
3407	Chivite ha afirmado, en declaraciones a los periodistas, que no va a entrar a los "" de Esparza, al que, según ha dicho, ve últimamente "".
3408	Chocaba ver imágenes de años anteriores, con la a rebosar de gente, y la de este año, en la que apenas se concentraban diez personas.
3409	Chokshi también se desempeña como médico de atención primaria en el Hospital Bellevue, donde continuará ejerciendo.
3410	Choquehuanca, por su parte, ha estado siempre en las quinielas.
3411	Chris Froome: "Personalmente, es una ventaja tener más tiempo para preparar el Tour"
3412	Chucho, de 21 años, jugó ocho de los nueve partidos de la primera vuelta con el CD Junior y aspira alcanzar su mayor desempeño en la segunda parte del campeonato.
3413	Chucho Nader recordó que gracias al apoyo de empresarios, profesionistas y sociedad civil se han logrado reunir miles de despensas que están siendo distribuidas entre las familias y sectores más vulnerables del municipio.
3414	Ciampa conecta un segundo rodillazo sobre Balor y Gargano, en ese orden.
3415	Ciano solía internarse en la maleza con ambos, más por una cuestión de precaución que de seguridad, porque sabía que solo Tiburón le bastaba.
3416	Cienfuegos 12mo vs 3ro otra subserie donde uno de los punteros se enfrenta a un equipo de discreto desempeño.
3417	Cien poetas de los siglos XV al XXI”, publicada por la misma casa editorial, en 2017.
3418	Científicamente se los conoce como Vespa mandarinia.
3419	Científicos del Observatorio Gemini en Hawái captaron las primeras imágenes del 2020 CD₃ (o C26FED2), un objeto espacial de entre dos y tres metros de diámetro que quedó atrapado por la gravedad terrestre en su viaje por el espacio.
3420	Cientos de jóvenes protestaron el pasado fin de semana en las calles de Morelia, Uruapan y Apatzingán para exigir justicia por el crimen.
3421	Cientos de personas, unas quinientas según Delegación de Gobierno y mil quinientas según los convocantes, han participado este sábado a mediodía junto a la Plaza de Merindades en una concentración de apoyo a la permanencia de la Guardia Civil en Navarra.
3422	Cierran el año con la entrega de cenas navideñas y cajas de mercadería.
3423	Cierre amargo para la aventura por el primer Grand Slam de la temporada, tras el cual subirá al puesto 30 del ranking ATP para encarar, ya en febrero, la gira sudamericana de arcilla.
3424	“Ciertamente estas realidades parecen no ser suficientemente evidentes y no despiertan la necesaria sensibilidad para volcarnos con convicción, solicitud y gestos de grandeza en el verdadero cuidado y defensa de toda vida”, recrimina.
3425	Ciertamente exige perseverancia y voluntad política y también definir un modelo que permita atajar el problema con respuestas adaptadas a las condiciones locales.
3426	Ciertamente muchas de las cosas que se han hecho durante los últimos años han sido útiles para deslegitimar al Régimen franquista, especialmente desde los movimientos sociales.
3427	Cierto es que todos ellos ganaron la Bundesliga, pero lejos de las fronteras alemanas eran incapaces de garantizar el nivel suficiente para ganar la Champions.
3428	Cierto, pero también es cierto que con el anterior esquema de comisión, las AFP se obtuvieron entre 2012 y 2019 unas tasas de crecimiento de sus ingresos que fluctuaron entre -36% y 104%.
3429	Cifras de los resultados en delitos contra la salud durante periodo enero-septiembre, contabilizan al menos 102 mil 773 dosis de marihuana decomisadas.
3430	Cifras del sector Salud refieren que al día de ayer a las 7:00 de la tarde había 16 casos confirmados en Ciudad Juárez y 4 personas fallecidas, tres de ellas en el Hospital General Regional del IMSS número 66 localizado en el sur oriente de la frontera.
3431	Cifras similares se registraron en las regiones y capitales del país.
3432	CIG denuncia que, con esta medida, la nueva empresa «ahonda en el desmantelamiento progresivo» de Cee y Dumbría.
3433	CIMO, cuna de músicos con proyección mundial: Seculta (16:00 h) Oaxaca de Juárez, 22 de mayo.
3434	Cinco juicios por corrupción acorralan al PP, que sentarán en el banquillo a 102 procesados.
3435	Cinco nuevas muertes se registraron en territorio santafesino.
3436	Cinco pacientes murieron y uno sigue hospitalizado, en un centro de salud que adujo haber seguido las políticas del FoHM.
3437	“Cinco personajes, el principal es una mujer.
3438	Cinco retenciones, 21 puntos de disparo, terremoto terrestre y aéreo y un bombardeo final todo "made in l'Olleria" son los elementos de la séptima 'mascletà' de este año, que según ha explicado uno de los pirotécnicos, Javi Nadal, "ha ido muy bien".
3439	Cineastas, profesores y críticos de cine como Paul A. Schroeder, María Clara Bernal, Juan Antonio García Borrero, Alejandra Meneses, Pablo Roldán entre otros conversarán sobre el séptimo arte a lo largo de la Cátedra Cinemateca, del 23 al 25 de junio.
3440	Cinta policial en escena de crimen.
3441	Cipollone describió la investigación de Ucrania como un intento ilegal de destituir a un presidente elegido democráticamente y evitar su reelección.
3442	Circulación de las personas con discapacidad y con trastorno del espectro autista.
3443	Circular con precaucion el tránsito Todavíala no es normal ya que la ruta estubo cortada.
3444	Citemos algunas a modo de ejemplo.
3445	· Ciudadana cubana de 17 años de edad.
3446	Ciudadana cubana de 22 años de edad, del municipio Limonar, provincia Matanzas.
3447	Ciudadana cubana de 27 años, residente en el municipio Centro Habana, provincia de La Habana.
3448	Ciudadana cubana de 48 años del municipio Cerro, provincia La Habana.
3449	Ciudadana cubana de 50 años de edad, del municipio Habana Vieja, provincia La Habana.
3450	Ciudadana cubana de 52 años de edad, reside en el municipio Caimito, provincia Artemisa.
3451	Ciudadana cubana de 54 años de edad, del municipio Güira de Melena, provincia Artemisa.
3452	Ciudadana estadounidense de 21 años de edad.
3453	Ciudadanía y sufragio femenino en el Perú”; y Jorge Aragón, profesor de Ciencias Sociales de la Universidad Católica del Perú.
3454	Ciudadano cubano de 2 años de edad.
3455	Ciudadano cubano de 34 años de edad, residente en el municipio boyeros, provincia La Habana.
3456	Ciudadano cubano de 38 años de edad, residente en el municipio Camajuaní, provincia Villa Clara.
3457	Ciudadano cubano de 44 años de edad, residente en el municipio Playa, provincia La Habana.
3458	Ciudadano cubano de 55 años de edad, residente en el municipio Ciego de Ávila, provincia del mismo nombre.
3459	Ciudadanos esperan para cruzar la calle entre la avenida Juárez y Eje Central, en el Centro Histórico.
3460	Ciudadanos ha anunciado que ha llegado a acuerdos con el Gobiernoen los grupos de trabajo de Sanidad y Salud Pública, Reactivación Económica y Unión Europea en la Comisión de Reconstrucción del Congreso.
3461	Ciudadanos, José Araújo se queda también con la apuesta de la ciudadanía por un gobierno de concentración para poner fin a la etapa de Jácome en la Alcaldía.
3462	Ciudadanos pide la dimisión de Marlaska y el PP no descarta estudiarlo.
3463	Ciudadanos se quejan que el servicio empeoró en la cuarentena y la situación se puso peor con las inclemencias climáticas.
3464	Ciudadanos ucayalinos de distintas partes de la región llegaron luego de estar varados por más de un mes en la capital.
3465	CIUDAD DE MÉXICO, 18 jun (Reuters) – El mediocampista uruguayo Leonardo Fernández llegó el jueves a la ciudad de Monterrey, en el norte de México, para incorporarse con el club Tigres de cara al torneo Apertura que inicia a fines de julio.
3466	Ciudad de México., 20 de enero del 2020.
3467	CIUDAD DE MÉXICO, 30 abr (Reuters) – Las autoridades mexicanas reportaron el jueves 1,425 nuevos casos conocidos de coronavirus en el país, elevando la cifra total de infectados a 19,224.
3468	Ciudad de México, 9 de noviembre (SinEmbargo).
3469	Ciudad de México, México, 4 de abril.
3470	“Ciudad Futura” es un programa que apunta a que Castelli se convierta en un distrito sustentable y que logre un autoabastecimiento de energía a través de métodos amigables con el medio ambiente.
3471	Cladera ha valorado los servicios públicos como el principal bastión para luchar contra la pandemia: «necesitamos instituciones fuertes capaces de movilizar recursos y ponerlos a disposición de la ciudadanía», ha afirmado.
3472	Claramente estamos en un escenario de liquidación y el rodeo comenzaría a disminuir.
3473	Clarificar un sancocho es una herejía, pero a este nivel de competencia los platos deben ser limpios creativos y llenos de técnica, y sobre todo capaz de transmitir un “Umamu Visual” y llevar a una memoria gustativa.
3474	Claro celebra prácticas de equidad de género en tradicional almuerzo en víspera.
3475	Claro, ella y su amiga y compañera de entrenamiento, la campeona de peso mosca de Bellator Ilima-Lei Macfarlane, han acordado durante mucho tiempo que pelear entre ellas no sería un problema.
3476	Claro, en el caso de Zague lo hizo un icono machista; a las mujeres no les va así.
3477	Claro, entre todo este oscuro panorama, se prendió una de luz de esperanza para que sigamos los gobiernos comunales dando la batalla diaria.
3478	Claro está, las preguntas que surgen son ¿Dónde se rodará?
3479	Claro, jamás sucederá ver una gallina rampante.
3480	Claro, nadie queremos admitir que somos racistas, ni siquiera nos atrevemos a confesárnoslo a nosotros mismos.
3481	“Claro que a causa de la pandemia la situación en plan económico se cambió no sólo dentro de Lituania, sino también en las relaciones internacionales.
3482	Claro que al deportista le encanta la conexión y la energía que te transmite el aficionado y el público en cuestión ahí presente.
3483	Claro que aquí, difícilmente una mamá mexicana aceptaría un «no» por respuesta.
3484	Claro que, aunque parecen las mismas, esas preguntas han ido teniendo nuevas significaciones en el tiempo, y adquieren otro alcance 59 años después: ¿Qué fue aquella guerra civil?
3485	Claro que el hecho de aislarse debe surgir de una idea y de una voluntad propia, pero en una metrópoli con millones de habitantes no es fácil lograrlo.
3486	Claro que esa tasa bajaría a 39 robos si se tomase en cuenta el movimiento cotidiano de 75.000 personas en el barrio, pero esa variable podría aplicarse también a los otros lugares.
3487	Claro que he cobrado dinero.
3488	Claro que si te preguntan de dónde eres habrá que decir cualquier sitio menos Madrid.
3489	“Claro que tenemos que cumplir con un curso online de digitalización computacional.
3490	Claro, teníamos más ingresos con cuatro salas de cine, que actualmente está limitado a los cineforos y nos falta.
3491	Clasifica a San Luis Potosí como gobierno tipo B debido a que cubre su servicio de deuda con su flujo anual de efectivo.
3492	Claudia Álvarez deberá separarse de su hija a causa…
3493	Claudia Freidenraij es Profesora y Doctora en Historia por la Universidad de Buenos Aires, por Radio Nacional presentó su libro “La niñez desviada.
3494	Claudia Heiss y su libro, "¿Por qué necesitamos una nueva Constitución?"
3495	Claudio Baeza mandó un gran pase filtrado para su compatriota, que se enfiló hacia el marco y definió por en medio de las piernas de Cota.
3496	Clausen Iberri señaló que la investigación de campo ha identificado 22 contactos directos en torno a estos casos, cuya movilidad poblacional dificulta el rastreo comunitario de otros contactos.
3497	Clausuran local de call center en Chiclayo por infringir normas durante https://t.
3498	Clegg, quien creció en Stanley, dijo que previamente había visto solo a dos lobos en toda su vida.
3499	Clientes y empleados fueron puestos en el área de seguridad al tiempo que los rescatistas procedieron al aseguramiento del perímetro y contener la situación hasta lograr que no existiera peligro para nadie.
3500	Club Veracruzano de Fútbol Tiburón, equipo fundador de la naciente Liga de Balompié Mexicano, anunció que jugará sus partidos como local en el mítico Luis de la Fuente, mejor conocido como ‘Pirata’.
3501	C. Mina (Cúcuta) ingresa en lugar de A. Vuletich.
3502	CNE instaló en el Zulia 51 puntos de actualización del Registro Electoral.
3503	CNN contactó al Comité para conocer los detalles.
3504	Coalición Nacional y sectores juveniles siguen sin ponerse de acuerdo.
3505	Cobardía y miseria moral”, puso en el mensaje.
3506	Cocina un poco de pasta con pollo o sardinas según la preferencia de tu can, deja que se enfríe y deja que tu perro se vuelva loco con esta combinación de sabores.
3507	Codena sale al paso de publicaciones que afirman que cobran “peaje” para la entrada de paraguayos al país https://t.
3508	Codó además de tener un lugar especial entre los clubes de fans de Luis Miguel, estaba muy bien ubicada por el cantante.
3509	Coe se encuentra en la capital japonesa como parte de un viaje de cortesía a los organizadores de los Juegos Olímpicos.
3510	Cohen recordó que la salida de casa solo debe realizarse si necesita comprar alimentos, medicamentos, o si trabaja en un negocio esencial, sin embargo existen pautas de distanciamiento social que también se deben cumplir en esos casos.
3511	Coincidiendo con las vacaciones escolares de “Campamento de carnaval: ¡Energía!”, que se desarrollará desde el lunes 24 al miércoles 26 de febrero de 10.00 a 14.00 horas, con opción de madrugadores desde las 9.00 horas.
3512	Coincido con ud., Cuba no es la excepción, nuestros médicos también cometen negligencias, y consciente de que puedo o no ocurrir el Minsap creó una comisión para investigar la muerte de este joven artista.
3513	Colaboró con la música folclórica usando su guitarra, así tiene obras como: “Choro del caminante”, “Camino a Sucre”, “Trémolo” entre otras.
3514	Colbun S.A. se comprometió a hacer una mantención completa del puente la Mula y después entregarlo al municipio, también estaban dispuestos a contribuir con las nuevas instalaciones de Carabineros”.
3515	Colección Estado y Sociedad, Paidós, p. 15-19.
3516	Colectivo Mariposas Destellando pidió a las autoridades garantizar la seguridad de los familiares de desaparecidos que hacen las búsquedas en las fosas clandestinas.
3517	Colima, Col.- El diputado de Morena, Guillermo Toscano Reyes, afirmó que el cambio en la coordinación del grupo parlamentario de su partido está consumado.
3518	Colima, Col.- La Secretaría de Seguridad Pública (SSP) informa que capturó a ocho sujetos como imputados de delitos contra la salud, en el marco de los despliegues que las fuerzas estatales de seguridad realizan en los municipios de la entidad.
3519	Coloca el queso fontina sobre las hamburguesas, agrega un poco de agua a la sartén, cúbrela rápidamente y cocina hasta que el queso esté completamente derretido, alrededor de 1 minuto.
3520	Colombia, en cuarta posición, acaba de superar la barrera de los 900.000 contagios, seguida inmediatamente por Argentina (883.000), España (861.000), Perú (846.000) y México (814.000).
3521	«Colombia espera que con estos países se avance en el corto plazo hacia la apertura de vuelos y la circulación de ciudadanos, sin restricciones, para favorecer la movilidad en todos los campos», precisa el comunicado.
3522	Colombia está atravesando una ola de protestas antigubernamentales desde el 21 de noviembre de 2019.
3523	Colombia ha superado este viernes la barrera de las 25.000 víctimas mortales a causa de la COVID-19, mientras avanza hacia los 800.000 casos confirmados de la enfermedad.
3524	Colombia les exige que liberen los secuestrados y pongan fin a sus actos criminales”.
3525	Colombianos podrán solicitar sus taxis desde la nueva 'app' Taxis Libres, que funcionará en Bogotá, Cali, Medellín, Cúcuta, Bucaramanga y Manizales con su servicio de transporte.
3526	Colombia octubre 2020.
3527	Colón estuvo perdido todo el complemento, con acciones individuales que nunca llegaron a buen puerto.
3528	Colores dorados en tu casa en este mes.
3529	Columna sobre dibujos animados y el viento, con Tomas Eliaschev.
3530	Comandados por su DT, Diego Armando Maradona, el plantel de Gimnasia y Esgrima La Plata arribó este viernes a la ciudad de Rosario en donde mañana a las 19.40 enfrentará a Central por la 20ma. fecha de la Superliga.
3531	Combate con otro entrenador: encuentro con Bulbasaur*.
3532	Combina letras en mayúsculas y minúsculas, números y símbolos en tus claves para reducir significativamente el riesgo de que sean descifradas.
3533	Comentaban Kayla y Fernando acerca de lo que los distingue y si llamará la atención de los adolescentes.
3534	Comenta que los hospitales no tenían cómo atender a su padre debido al colapso del sistema sanitario, así que Eduardo prefirió seguir el tratamiento que le dio un médico amigo suyo.
3535	Comentarios desactivados en Basterra: “Acá tienen tres defensores del modelo del compañero Gildo Insfrán”
3536	Comentarios desactivados en Coscia: “Formosa es un ejemplo de política genuinamente peronista”
3537	Comentarios desactivados en Se esta desarrollando a pleno “Estudiar en Verano”
3538	Comentaron que fueron licenciados muchos trabajadores por presentar patologías preexistentes, lo que los inhabilita a atender durante la pandemia.
3539	Comentó por último que el fin de semana se logró observar que el lepidóptero comenzó a cruzar la línea fronteriza en el norte del país, para dirigirse hacia la región centro, como Cd.
3540	Comentó que a través de los delegados territoriales, se realizan diariamente 42 viajes que benefician a 180 familias y que de marzo a la fecha se han atendido a 14 mil 200 hogares.
3541	Comentó que aun cuando las personas tengan la necesidad de salir a pasear, después de mucho tiempo de confinamiento, preferirán recuperarse económicamente y planear algo para el 2021.
3542	Comentó que cada zona tiene una connotación diferente, las brigadas conducidas por militares y personal de salud irán puerta por puerta, en lugares focalizados con carpas se brindará atención a todas las personas.
3543	Comentó que la recesión, exacerbada por el nuevo coronavirus, ya tuvo un impacto social al registrarse un aumento en la pobreza, desempleo y afectaciones en la industria.
3544	Comenzaremos con la publicación de datos”.
3545	Comenzaron a desarrollarse el lunes y se extienden hasta mañana jueves 18 de Junio.
3546	Comenzó a estudiar medicina y se interiorizó en el hipnotismo.
3547	Comenzó a principios de febrero de 1712 y fue sofocada una semana más tarde por medio de combates y matanzas.
3548	Comenzó con síntomas el día 14 acudió a su Consultorio Médico de la Familia al siguiente día, siendo remitido e ingresado en el Hospital Manuel “Piti” Fajardo de la ciudad de Santa Clara.
3549	Comenzó el 26 de marzo con los síntomas, fue ingresada en el Hospital “Mario Muñoz Monroy”.
3550	Comenzó el 29 de marzo con síntomas, fue ingresada ese mismo día en el Hospital “Amalia Simoni”.
3551	Comenzó su discurso haciendo notar que debido a la pandemia “muchos niños y adolescentes se han quedado atrás en el proceso natural de desarrollo pedagógico”.
3552	Comerciantes del nuevo mercado municipal de la ciudad piden a las autoridades que reactiven las rutas que antes llegaban a esa central de abasto pues a ellos les sirve para que haya movimiento y más venta en sus negocios.
3553	Comercios relajan medidas sanitarias, han comenzado a permitir un aforo en su interior de más del 25 por ciento.
3554	Comercio: Todo, de todo y para todos, en nuestro comercio local.
3555	Comer más huevo es peligroso para este grupo de pacientes, advierten.
3556	“Comer poco a poco ayuda a que todos los sentidos se nutran de la comida, estén presentes en lo que hacemos en cada momento.
3557	“Cometió un error en la interpretación al no cobrar penal sobre Puch”, dijo.
3558	Cometí un gran error y no debería haberlo dejado pelear esta pelea esta noche.
3559	Comienza a aplicarse una ley aprobada el año pasado.
3560	Comienza a cambiar ciertas costumbres.
3561	Comienza hoy mismo.
3562	Comienzo con el auto-examen y encuentro un nódulo en uno de mis senos, que al palparlo, se me escapaba, moviéndose.
3563	COM informó, el sobre el final de la semana pasada hubo una fuerte pelea entre bandas en 2 y 63 y uno de los vecinos salió a enfrentar a los revoltosos y revoltosas.
3564	Comisión aprueba proyecto de ley para elecciones el 6 de septiembre,.
3565	Comisión Bicameral acordó realizar descensos al Laboratorio Nacional Dr. Defil.
3566	Comisión de Hacienda, se dio a conocer que la compra de carne para los animales cada mes está entre los 200 a 500 mil pesos.
3567	Comité Olímpico InternacionalComité de los Juegos Olímpicos (COJO), han presentado las disciplinas que darán vida a los Juegos Olímpicos de París.
3568	Como actriz invitada estará Laura Leclerc.
3569	Como acusados, a los dos les asiste el derecho a hacerlo.
3570	Como afirman desde la compañía, “una interactividad controlada y mucho más personalizada que avanza, aún más, hacia una centrada en cada individuo”.
3571	¿Cómo afrontar el regreso a la normalidad?
3572	Como alternativa, los artistas han llevado sus propuestas a internet.
3573	"Como aprendimos en nuestra primera experiencia con la COVID-19, una vez que se identifica un brote, éste crece antes de reducirse", dijo Ardern.
3574	Como así también, cuidando una ecología de la vida cotidiana, como decíamos, protegiendo los lugares comunes, desde los marcos visuales hasta los espacios urbanos, que acrecientan nuestro sentido de pertenencia.
3575	Como así también, el discurso político del feminismo a través de los distintos lenguajes artísticos, sus perspectivas y la trascendencia del Arte Militante.
3576	Como bien sabemos, esta clase de filtraciones suelen ser bastante confiables.
3577	¿Cómo borrar datos personales que no deberían estar en la Red?
3578	Como cada año la Peña Taurina Juan del Álamo celebró en el Hotel IBB Recoletos Coco su tradicional cena de Navidad.
3579	Como cada año, la tienda de robótica educativa Robotopia.es hace un repaso de las novedades más interesantes surgidas este año y recomienda los que son, a su criterio, los mejores robots educativos para regalar estas Navidades.
3580	Como cada día, tenemos Mesa Redacción, y Borja Terán viene a hablarnos de la tele.
3581	Cómo cambian las cosas.
3582	Como con el Imperio Romano, pasarían de perseguidos (en realidad, burlados) a ser custodios del credo oficial, imponiendo sus prácticas.
3583	Como consecuencia del accidente, un varón de 52 años es trasladado al Hospital San Pedro.
3584	Como consecuencia de la COVID-19, el precio del azúcar sufre, desde febrero de 2020, drásticas reducciones a nivel internacional.
3585	Como consecuencia, él y sus hijos emprenden un camino de amor, pérdida, redención y legado.
3586	¿Cómo contribuye a la formación de las jóvenes generaciones?
3587	“Como correlato también se registran caídas tanto en el empleo industrial como en la cantidad de empleadores que presentan declaraciones juradas en el SIPA”, indicó la UIA.
3588	Como cualquier tipo de juego, las horas que pasamos en él nos van convirtiendo en pequeños especialistas.
3589	Como cualquier tormenta, se despejará.
3590	Como dato relevante podemos citar el caso del IVA DGI, que refleja el nivel de actividad interno.
3591	Como "debe", el vecinalista apuntó que "se debe reactivar el tren que va a Oro Verde.
3592	¿Cómo debería actuar la empresa?
3593	¿Cómo debería entenderse la semejanza de estas declaraciones?
3594	Como decía Machado, adoptar una vida más pausada ha sido como pasar del blanco y negro al tecnicolor porque vivo cada momento más plenamente, optando por la calidad, en lugar de por la cantidad.
3595	¿Cómo decidimos el tema central de la revista?
3596	Como de costumbre, cada fin de semana,le muestra un resumen completo de lo que con las noticias más relevantes acontecidas a nivel nacional, y este domingo no es la excepción.
3597	Como desanda el reconocido escritor y periodista Ariel Scher en el prólogo, aquí “el fútbol es un telón, pero además un escenario y, por ratos, una obra.
3598	¿Cómo describirías el modelaje y qué opinas sobre quiénes señalan que es frívolo?
3599	Como dicen en el circo es el más difícil todavía.
3600	"Como dije ayer, acabo de presentar escrito para colicitar el voto de censura contra Josep Maria Bartomeu y toda su junta, no pueden estar ni un minuto más al frente del club.
3601	Como dijo el más universal de los cubanos "Viví en el monstruo y le conozco las entrañas"
3602	Como dijo el sacerdote jesuita, Felipe Berrios “no hay tiempo para ser disidentes, todos debemos unirnos”.
3603	Como ejemplo, la entidad apuntó que los ingresos por el pago del Impuesto al Valor Agregado (IVA) sumaron $136.170 millones, y registraron en marzo una variación del 25,6% frente a igual período de 2019, por debajo del desempeño de los meses previos.
3604	Como el costarricense, el cancerbero no se perderá partido alguno de Segunda B gracias a coincidir con el parón de la competición.
3605	Como el estetoscopio, inventado por el médico Rene Laënnec en el Hospital Necker de París en 1816 para auscultar los pulmones y el corazón de personas con tuberculosis, en lugar de colocar la oreja en el pecho del paciente como se solía hacer.
3606	Como el hermano de daniela hay muchos otros que tienen una enfermedad de base y continuan trabajando.
3607	Como en casos anteriores se aplicará el protocolo establecido con la paciente.
3608	¿Cómo encuentra el diseño y la financiación de la ampliación de infraestructura y servicios?
3609	Como entrenador, ha ganado la Liga de Campeones tres veces, dos con el AC Milan y una con el Madrid.
3610	¿Cómo era antes?
3611	Como era de esperar, Dave Bayley y compañía le pusieron de su toque y el resultado fue un track con un ritmo más lento que la original y una poderosa infusión de pop psicodélico.
3612	¿Cómo era la mansión de Lucero y Mijares?
3613	Como es de conocimiento público, el gobierno dispuso el cierre de sus fronteras y el Estado de Emergencia en todo el territorio nacional a raíz de la presencia del Coronavirus.
3614	¿Cómo es el plan para crear 4 millones de empleos sociales estatales?
3615	Como es imposible predecir cuál de las vacunas llegará primero a la meta, los países más desarrollados comenzaron a comprar cientos de millones de dosis a distintos laboratorios para tratar de asegurar su abastecimiento.
3616	¿Cómo es la logística?
3617	¿Cómo es posible que alguien ose interpelar a la ministra Alva?
3618	Cómo es posible que no entienda porqué es la cadena de tiendas en esa moneda.
3619	¿Cómo es posible que una lotería entregue un premio tan grande?
3620	¿Cómo es posible que un país tradicionalmente tan respetado y respetuoso del orden internacional haya llegado a estos extremos?
3621	¿Cómo es posible vivir en un país pensado con los ideales de un Occidente que siempre nos barbarizó?
3622	Como estaba previsto, según informa la organización, los jugadores con la enfermedad deberán permanecer en cuarentena en sus domicilios, realizando la misma actividad física individual que venían haciendo hasta ahora, siguiendo las instrucciones del club.
3623	Como estudiante, no podía estar más de acuerdo con él.
3624	¿Cómo es vivir en Torremolinos para gente joven?
3625	¿Cómo evitar el agotamiento emocional?
3626	Como explica el doctor Rodrigo, pasar la enfermedad "es una aventura, un azar, una ruleta rusa: mientras que a algunas personas no les ocasiona ningún problema, a otras les causa problemas gravísimos.
3627	Como explica Luis Encinas, experto en ébola de MSF, uno de los principales desafíos fue ganar la confianza de las comunidades, en una zona en la que nunca antes había habido ébola, donde hay un persistente conflicto y un número elevado de desplazados.
3628	¿Cómo financiar la compra de una casa modular?
3629	¿Cómo fue escribir esta canción?
3630	“Como gendarmes somos respetuosos de las instituciones pero entendemos que también hay un aprovechamiento de parte de los internos que saben cómo manejar la situación a favor de ellos”.
3631	Como Google Fotos ha sufrido un rediseño de la interfaz, a continuación se explica cómo activar manualmente la copia de seguridad en el nuevo y en el viejo diseño, para todos aquellos usuarios que todavía no tengan activo el nuevo diseño.
3632	"Como gremio no lo consideramos prudente, pero respetamos" la decisión, reiteró el galeno que sugirió al Estado "robustecer y fortalecer los sistemas de salud", así como "el empoderamiento de la colectividad" sobre las normas sanitarias.
3633	¿Cómo ha cambiado en estos dos años?
3634	¿Cómo hacen ese pan tan rico?
3635	¿Cómo hacer una cama baja de 2 plazas?
3636	¿Cómo han influido en usted?
3637	Como ha ocurrido en otras oportunidades, será nuestro pueblo quien defienda sus derechos y conquistas, y quien reivindique los mejores legados de nuestros pueblos originarios, como es la defensa de la naturaleza, a la tierra y la vida digna de ser vivida.
3638	Como ha podido comprobar La Voz, las máquinas de las que dispone el Hospital Molina Orosa para el fichaje mediante huella dactilar de sus trabajadores han sido precintadas con un cartel en el que dice que el equipo está fuera de servicio.
3639	¿Cómo has recibido el nombramiento de Carme Artigas como secretaria de Estado de Digitalización e Inteligencia Artificial?
3640	¿Cómo ha vivido la integración?
3641	Como he dicho muchas veces, no es mi responsabilidad o la de Donald Trump declarar quién ganó estas elecciones, eso lo deciden los estadounidenses, pero soy optimista sobre el resultado«, aseguró Biden desde Wilmington (Delaware), donde reside.
3642	Como hemos podido comprobar, las criptomonedas no únicamente se han convertido en un valor refugio que conviene destacar en una situación tan excepcional como ante la que nos encontramos.
3643	Como he sido atleta y he competido en alto nivel, sí que he sentido que he estado enjaulado.
3644	“Como hija, el mayor legado que recibí fue el concepto de la lealtad y la disciplina.
3645	¿Cómo identificar que necesitan ayuda?
3646	¿Cómo incrementar las producciones, ante el déficit de esas importaciones imprescindibles debido a la carencia de moneda fuerte?
3647	“Como intendenta de General Roca estoy muy preocupada por la situación sanitaria de la ciudad”, expresó en las redes sociales María Emilia Soria.
3648	Cómo la epidemia ha cambiado la retórica de China sobre el criptoyuanLa mayor parte del dinero que hoy en día se intercambia electrónicamente son solo créditos y débitos en cuentas de diferentes bancos.
3649	Como la mayoría de los adolescentes tomaba para encajar con sus demás amigos, hasta un punto de poder pertenecer a un grupo donde se sintiera a gusto, alejado de los problemas familiares que lo aquejaban en aquella época.
3650	“Como (la menor) no le siguió la corriente, creó una cuenta falsa diciendo que es otra persona para despistar; aquí les dejó las capturas del link de su perfil”.
3651	Como le decía, me han llamado varios médicos y el presidente Revilla.
3652	¿Cómo le explicas eso a tu madre?
3653	¿Cómo llegó el coronavirus a España?
3654	¿Cómo llevan tener en casa a un hermano, un rival, un compañero al que ganan o les gana?
3655	Como lo ha hecho desde el inicio de la cuarentena, Navarrete utilizó a red social Facebook para dar a conocer esta información, desde donde informó que el único diagnosticado en la ciudad termal recibió el alta médica.
3656	Como lo hemos visto en las últimas dos o tres semanas", empezó hablando el ministro sobre la "contención" que se presenta en la capital, Quito.
3657	Como los hechos ocurrieron en territorio federal, el gobierno de Tamaulipas confirma que no tiene información sobre los hechos violentos.
3658	Como los lazos bilaterales mantienen un fuerte deterioro, cualquier decisión china sobre la soya despierta la especulación en los medios de comunicación.
3659	Como Luis Sottil, la actual titular del ITCA Sandra Luz García Guajardo ha aglutinado el malestar al interior del organismo y, la inconformidad, se ha materializado en el envío de cartas y textos que denuncian una serie de irregularidades.
3660	Como media hora o una hora después subió el doctor Vela con una enfermera y me dicen que la niña había muerto.
3661	Como medida preventiva frente al coronavirus, todas las líneas prestan un servicio especial, de lunes a sábado de 6 a 22 y los domingos de 8 a 22.
3662	Como medida preventiva, las autoridades chinas abrieron un hospital específicamente para atender este brote, que construyeron en 10 días, en la ciudad de Wuhan, el cual ya atendió a sus primeros 50 pacientes, este martes.
3663	Como miembro de un grupo político que ha referido tener una estatura política igual a la de los protagonistas de las grandes transformaciones históricas del país, la obra educativa deberá ser revolucionaria.
3664	"Como miembros del reparto de la película 'Cats'", comenzó Rebel Wilson.
3665	Como no habrá espectáculo en los estadios, se tendrá que estar viendo los partidos de Brasil y de Sudáfrica, porque no hay de otra.
3666	¿Cómo no se han descubierto antes?
3667	Como nos señala el genial Ricardo Antunes recordándonos las palabras de Florestán Fernández: la “Nova República” post dictadura implicó que “el brazo armado se transfirió para el civil”.
3668	Como no tengo intenciones de usar ese dinero ni quiero tener problemas, decidí dejarlo en mi cuenta sin tocar nada”, testificó Ortmann.
3669	Como novedad este año todos los talleres contarán con la participación activa de miembros del Panel de Cata de Trufa, para ofrecer consejos sobre la trufa.
3670	Como novedad, también son miembros todos los arzobispos (también el arzobispo castrense), en el caso de que no hayan sido elegidos para presidentes de alguna Comisión Episcopal.
3671	¿Cómo nutre la industria 4.0 esta transformación digital?
3672	Como ocurre en otras partes del mundo estudiadas, la clave está en la caída de la tasa de fecundidad, es decir, medio de niños que tiene una mujer en su vida.
3673	¿Cómo ocurrió el brote?
3674	¿Cómo organizar la casa para que se vuelva nuestro lugar favorito en el mundo?
3675	Como paradoja para entonces, el portero Islas se mostró reacio para hablar con los periodistas regionales, que llevó a que algunos periodistas llegaron a sentenciar: “ojalá y no pague caro su orgullo cuando se mida al aurinegro”.
3676	Como parte de esta serie, el músico interpretará temas de jazz, salsa, funk y hasta boogaloo, diversidad que lo ha convertido en uno de los artistas más venerados de la era moderna.
3677	Como parte de la ceremonia, Orlando Borrero Elías, nuevo presidente de la Corporación Cuba Ron S.A., procedió a la firma del compromiso ético de los directivos de la organización.
3678	Como parte de la más reciente expedición, Nukumi se considera la más grande de los ocho tiburones a los que los estudiosos han realizado muestras por los 28 días que se ha extendido la exploración.
3679	Como parte de las inversiones para la ampliación de la planta industrial, directivos de la Empresa participaron de una importante gira por Europa y Rusia, concretando importantes inversiones en equipamiento de última tecnología.
3680	Como parte de la violencia que se vive en la entidad, civiles armados atacaron a tiros aFiscalía de Michoacán en el municipio de Salvador Escalante.
3681	Como parte del espectáculo, su real majestad Julia Marina López, junto a sus princesas Alina López y Melani Ruiz, lloraban para despedirse de la gran fiesta, que durante 5 noches y 4 días fue disfrutada por cientos de panameños como extranjeros.
3682	Como parte de los resultados del estudio, se categorizaron siete grupos de edad basados en el ciclo de muda en 75 aves capturadas en la naturaleza y trece categorías de edad basadas en el ciclo de muda en 167 especímenes de museo.
3683	Como parte del procedimiento, se prohibió la venta de cerveza previo a las elecciones.
3684	Como parte del trabajo mancomunado necesario para arribar a los avances que el sector requiere para fortalecerse, la Red Federal de Turismo cuenta con un importante apoyo para la organización de este encuentro nacional.
3685	¿Cómo piensa que evolucionó su obra?
3686	Cómo piensa usted que va a terminar su idea genial?
3687	Como Pilato es nombre poco usual, se tienen los dos por suyos.
3688	¿Cómo podemos evitar las enfermedades de verano?
3689	¿Cómo podemos saber dónde hay que reforzar los objetos?
3690	Como positivo, remarcan que “hay una baja ocupación de camas críticas”, tanto públicas como privadas, en el territorio.
3691	Como primer punto el cartel invita a la población escolar a lavarse las manos de manera frecuente con agua y jabón, o con gel a base de alcohol al 70 por ciento.
3692	Como producto de estos hechos (el operativo policial), perdieron la vida 13 personas que están en proceso de identificación", informó el Ministerio del Interior en un comunicado publicado en su cuenta de Twitter.
3693	Como propósito para el nuevo año puede considerarse un buen desafío, porque según el Goethe Institut hacen falta al menos 240 horas de clase para llegar a ser capaz de mantener una conversación elemental en alemán.
3694	Como puedes ver tanto en la ficha técnica como en las imágenes del mismo, el ratón cuenta con los dos «clásicos», uno central, el click de la rueda de scroll y otros dos en cada uno de los laterales del ratón, sumando un total de ocho botones.
3695	Como quien dice, ni a regañadas y menos “nalgadas” llegan.
3696	Como requerimiento adicional, deberás enviar una foto tuya con un código de seguridad con el que deberás verificar tu identidad.
3697	Como resultado de la caída del PIB, la producción de las actividades secundarias, que incluyen las industrias manufactureras, de la construcción, minería y actividades energéticas, cayeron 1.8% en comparación con 2018.
3698	Como resultado del fervor guadalupano demostrado a través de la quema de pirotecnia, de residuos y las bajas temperaturas, este sábado la ciudad sufrió su segundo día consecutivo en el mes de polución del aire.
3699	Como resultado de lo anterior, fue desestimada la investigación por no haberse podido determinar que Gerdau Metaldom, S.A. estuviera incurriendo en abuso de posición dominante.
3700	Como resultado de nuestros esfuerzos sin precedentes, los cruces ilegales cayeron un 75 % desde mayo, con una caída de ocho meses seguidos", subrayó.
3701	Como resultado, el 7 % del territorio menos, 13 000 fallecidos, escisión en la sociedad, recesión económica, pérdida de mercados.
3702	Como resultado, la inmensa mayoría ha optado por aplazar sus viajes al extranjero a la espera de tiempos mejores y apostar en su lugar por veranear por el.
3703	¿Cómo se calculará la reparación?
3704	“Como se dice en criollo, uno se arropa hasta donde la cobija le alcance”, dijo, y destacó que Peseiro “es el técnico con mejor currículo” que ha tenido la Vinotinto en su historia.
3705	¿Cómo se elabora el ranking?
3706	¿Cómo se escogieron?
3707	¿Cómo se explica ese déficit?
3708	Como se ha podido ver, la identidad visual está compuesta por mucho más que un logo.
3709	Como se informó en la edición de ayer la explosión ocurrió alrededor de las 10 de la mañana del miércoles en uno de los 5 departamentos de un PH de 16 entre 66 y 67, donde la jubilada vivía sola.
3710	¿Cómo se intenta definir “el derecho a la propiedad privada”?
3711	Cómo se me hace que te la parto, hijo de la 4T.
3712	Como señaló una vez Michael Douglas, era un esfuerzo tratar de seguirle el ritmo a su padre.
3713	¿Cómo se puede resolver la incógnita?
3714	¿Cómo será la estricta cuarentena de 15 días que anunciará Alberto Fernández?
3715	Como se recordará, Fernández había empezado la gira europea por Roma, donde visitó al papa Francisco y mantuvo contacto con las autoridades del Fondo Monetario Internacional.
3716	Como se recuerda, en el 2002, la discoteca “Utopía” fue escenario de la trágica muerte de 29 jóvenes en un incendio causado por un espectáculo de fuego en dicho local.
3717	Como se recuerda, la Liga 1 se tuvo que ver pospuesta en su reinicio inicial debido a los problemas que ocurrieron en los alrededores del Estadio Nacional, previo al duelo entre la Academia Cantolao y Universitario de Deportes.
3718	“Como seres humanos tenemos que proteger la vida, la ley está para eso, para defender al más indefenso”, concluyó.
3719	Como se sabe, el volante no renovó con Alianza Lima.
3720	Como se sabe, en diversos lugares del país, las personas quechuahablantes no pueden acceder a un buen servicio de salud por mala comunicación.
3721	Como se sabe, en la estación porteña se implementan controles de temperatura tanto a los pasajeros que ingresan a los andenes como a los que llegan desde otros lugares.
3722	Como se sabe, la entidad monetaria nacional dio tiempo de gracia hasta el 31 de marzo para que todos los actores económicos, una vez finalizada la circulación del billete, puedan acercarse a sus sucursales bancarias y canjearlos o depositarlos a cuenta.
3723	¿Cómo se siente hoy?
3724	¿Cómo se vió como Mujer, en la condición de Primera Dama departamental?
3725	Como si a Vicente Vallés le pusiéramos siempre la coletilla “el chico que presentaba Teledeporte”.
3726	Como siempre he dicho, Arquitectura con Raíces… con identidad digna.
3727	¿Cómo sigue la historia?
3728	Como si no fuera suficiente con los bodegones…
3729	Como sucede con el periodo de la crisis, dependerá a quién le preguntes.
3730	Como sucedió a comienzos de este año, la entrada será libre y gratuita y los clubes locales ganarán dinero con la venta de choripanes y gaseosas de la cantina, además de los premios que el municipio dispuso: $20.000 al primero y $10.000 al segundo.
3731	Como tampoco lo será este jueves 28, cuando se celebre el Día de los Jardines de Infantes y el Día de la Maestra Jardinera.
3732	Como temática es muy popular, gracias a una mar de películas e historietas, que lo pasteurizaron, le cribaron la brutalidad y lo adicionaron con cursilería, lo cual terminó convirtiéndolo en algo casi casi familiar, por no decir infantil.
3733	Como todo está en la mente, podríamos llegar a darle la vuelta, pero no es fácil.
3734	Como todos los años, hoy 11 de julio, Victoria celebra la festividad de San Benito, desde la Abadía del Niño Dios, la capilla del Quinto Cuartel y el Instituto John Fitzgerald Kennedy.
3735	Como todos los viernes, el Mercado Popular abre sus puertas para que.
3736	Como tú millones de cubanos dignos y agradecidos sienten que Eusebio Leal no se ha ido ni se irá jamás.
3737	Como una de las medidas para evitar un gran impacto en la economía Cuomo afirmó que en el fondo al desempleo otorgarán 600 dólares extras a quienes soliciten el seguro de desempleo de mil 500 dólares que otorgar el gobierno federal.
3738	Como una irresponsabilidad muy grande del Gobierno de la República, calificó el diputado federal Mario Ramos Tamez, la eventual posibilidad de desaparecer recursos del Fondo Nacional de Desastres (Fonden).
3739	¿Cómo usar la función de animales?
3740	Como vemos, tomar el Omega 5 tiene múltiples beneficios para la salud y ya lo están vendiendo en suplementos como ; si lo vas a obtener de las semillas naturales en sí, para poder beneficiarte de este aceite esencial.
3741	¿Cómo Venezuela perdió tres superpetroleros frente a su socio chino?
3742	Como Villa María no tiene viceintendente, es el presidente del Concejo Deliberante quien reemplaza al Lord Mayor en caso de ausencia.
3743	Como ya adelantó Onda Cero el pasado lunes el piloto madrileño firma por Ferrari tras el anuncio de la salida de Sebastian Vettel.
3744	Como ya comentamos, existen consumidores con cierto recelo para adquirir tecnología de forma online; con los productos vinculados con nuestra salud sucede algo similar.
3745	Como ya es de conocimiento, debido a la pandemia del coronavirus se paralizó la mayoría de industrias, por lo que el Gobierno otorgó este beneficio a varias empresas con el fin de reactivar la economía en el país.
3746	Como ya hemos comentado, el comedor es una de las estancias principales de cualquier hogar, porque es en esta donde se desarrolla la mayoría de la vida familiar.
3747	Como ya se fue señalado, Huilén se caracteriza por ser una joven con variadas inquietudes.
3748	Como ya se ha comentado anteriormente, el comunicado realizado por parte de la Academia Nacional de Medicina de Francia se ha producido a raíz de los problemas que algunos usuarios han tenido con los en Estados Unidos.
3749	Como ya se informó con antelación, el magno evento con el que la empresa del león inicia actividades año con año, para 2021 se efectuarán en dos fechas, el 4 y 5 de enero en el Tokyo Dome.
3750	“Como ya teníamos pensado venirnos a vivir acá estoy aprovechando a lijar algunas paredes, además de entrenar un poco.
3751	¿Cómo y dónde se administrarán las vacunas?
3752	Compacto Wolfsburgo, que lleva 7 partidos invicto en la presente Bundesliga.
3753	Comparecencia de Salvador IllaEl ministro de Sanidad asegura que cuando ha hecho falta tomar decisiones de ámbito estatal se ha hecho.
3754	Compárese 5.000 personas con 127 millones de personas y, sin embargo, los métodos son tan robustos que permiten estimar con un pequeño margen de error, de 2 a 3%", explicó López-Gatell.
3755	Comparte ambas cosas, celébralo en la intimidad, pero por todo lo alto.
3756	Comparte en familia: Cuántas veces has desayunado corriendo para ir a trabajar o estudiar.
3757	CompartirA causa de las fuertes y largas lluvias caídas en varias partes del estado Aragua este martes 13 de octubre,.
3758	CompartirEn los municipios Valencia, Libertador y Guacara, fueron abatidos tres antisociales quienes hicieron frente a comisiones de la Policía de.
3759	CompartirSegún el Gobierno, Venezuela presentó 302 casos, repartidos entre los llamados comunitarios e importados, pero el estado Carabobo, acumuló cerca.
3760	CompartirTras las fuertes precipitaciones que se registraron durante la noche de este lunes por más de seis horas continuas en.
3761	Compatriota, lea el pie de foto.
3762	Compete a la Provincia garantizar el ejercicio de los derechos constitucionales de todos los habitantes del suelo rionegrino, sin discriminación alguna.
3763	Competía con aquellas grandes organizaciones en desigualdad.
3764	Completá el de esta declaración (no es necesario imprimirlo, se puede compiar a mano).
3765	Completamente de acuerdo, pero tal parece que los que tienen que tomar esas decisiones en nada le afecta, mientras tanto, seguimos sin llevar este excelente plato a la mesa del cubano.
3766	Completarla hasta el último paso requería un tiempo aproximado de diez minutos.
3767	Composites Spain, la feria dedicada a los materiales compuestos y sus aplicaciones, tendrá identidad propia en este encuentro, en la que será su octava edición.
3768	Compran la mercadería a este último valor y le suman 9,96 pesos de costos de estructura, transporte y costo laborales, impuestos por 3,34 pesos y queda como saldo una pérdida de un peso.
3769	Comprar en línea y retirar en persona, una modlidad frecuente en supermercados.
3770	«Comprenda presidente que hay un pueblo reclamando», expresó el comediante, en tanto que el ex funcionario de Cambiemos pidió que no avance la reforma legislativo.
3771	Comprendí lo importante que fue la llegada de quien ayudó para que armar el arbolito un 8 de diciembre tuviera nuevamente su significación tan hermosa.
3772	Comprometido por una promesa electoral anterior, el gobierno de David Cameron convocó un referéndum sobre la permanencia de Reino Unido en el bloque europeo.
3773	“Comprovincianos, hoy de la partida de un hombre que dejó su marca en la política argentina y en la memoria de todo un pueblo”.
3774	COM que "el contacto con este grupo de expertos ha sido permanente y que se continúa la relación habitual por medio de consultas llamadas, emails, videoconferencias y reuniones, siempre que la situación lo requiere”.
3775	"Comunas muy podres han tenido que gastar buena parte de su presupuesto en contratar camiones aljibes, que muchas veces ni siquiera cumplen con los protocolos sanitarios mínimos para evitar, incluso, ser un vector de contagio", señala.
3776	Comunicado de la estación de servicios Peuman SRL ubicada en calle Av.
3777	COMUNICADO: Nace Avista Sports, un proyecto de ayuda a los clubs "inferiores"
3778	‘Comunicamos a la población que un vecino de la localidad ha resultado positivo para Covid-19.
3779	Comunicar dentro de las instalaciones del terminal terrestre, al momento de la venta del boleto a los usuarios, que deben apersonarse para el viaje únicamente con el equipaje mínimo posible y con 30 minutos de anticipación a la salida del bus.
3780	Comunidad Valenciana hay notificados 7.655 contagios, 724 muertos, 1.344 dados de alta y 371 en UCI en la actualidad.
3781	Comuniones, Bar o Bat mitzvah y pascuas se han visto afectadas.
3782	Con 11 triunfos y siete derrotas, los Gallos ocupan el sexto lugar de la tabla de posiciones.
3783	«Con 20.000 nuevas infecciones diarias la situación se verá descontrolada», aseguró Montgomery al rotativo Rheinischen Post.
3784	Con 20 votos a favor, 2 en contra y 12 abstenciones, OEA demanda garantizar "elecciones libres y justas"
3785	Con 458 casos activos y una tendencia a la baja desde hace semanas, el área sanitaria confirma su buena evolución.
3786	Con 54 nuevos casos confirmados y tres decesos por covid-19 Bolivia reporta.
3787	Con 74 votos a favor, la Asamblea aprobó en segundo y definitivo debate el proyecto urgente de Ley de Apoyo Humanitario.
3788	Con 93 años de edad, Aniceto queda solo nuevamente, y la sobrina de la familia que lo crió, Rayda Riveros, lo trae a Lima.
3789	Con acuerdo de los gobernadores, extenderán la cuarentena hasta el 10 de.
3790	Con aproximadamente 200 kilómetros de diámetro, Psyche es uno de los objetos más masivos del cinturón de asteroides principal que orbita entre Marte y Júpiter.
3791	Con Argentina, son 67 los países.
3792	Con cada libro me propongo llegar hasta el fondo de una idea, de ir a esa oscuridad.
3793	Con cada medida pasan años en demostrar que está mal.
3794	Con carteles en las manos, los obreros denunciaban al menos una decenas de decesos entre sus compañeros, presuntamente a causa del COVID-19.
3795	Conceiçao dirige el club portugués desde 2017, pero ya pasó por Do Dragao entre 1996 y 1998 como jugador, antes de dar el salto a la Serie A. Con los dragones ganó dos ligas, una copa y una supercopa portuguesa.
3796	Concejal se encuentra aislado a la espera.
3797	Concentrado desde 2014 en la firma del discreto belga el gibraltareño ambiciona ahora un éxito tranquilo.
3798	Concha Andreu ha vuelto a agradecer en su discurso la actitud de toda la sociedad riojana durante esta crisis.
3799	Concibiendo las cercanías de los encuentros, necesarias para re establecer vínculos amigables.
3800	Conciertos, visitas en línea comentadas de obras pictóricas o sinfonías de Beethoven, todo a un clic.
3801	Concluyó asegurando que no cesarán en la gestión de recursos con el gobierno federal.
3802	Con coches y con equipos con un presupuesto mucho menor que el del rojizo monoplaza.
3803	Con confianza en Dios y mucha fe, estarán muy bien pronto.
3804	Concretamente desde el 9 de marzo, fecha en la que el número fue de 97. En total de muertos era de 30.560.
3805	Concretamente, el máximo dirigente del fútbol mundial planteó una organización “con formatos distintos, menos torneos, pero más interesantes”, en una nota concedida al diario italiano La Gazzetta dell Sport.
3806	Concretamente, y más allá de las medidas que puedan tomarse con los bancos, en el equipo económico hay quienes plantean que también la audacia debe llegar al plano fiscal.
3807	Con decisión, Tana Rivera ha desmentido esa información y ha confesado cuál es su estado actual: "Ahora mismo estoy soltera, como tengo que estar.
3808	Condenamos la emisión en Estados Unidos de la orden de busca y captura contra el jefe de Estado soberano basada en su falsa acusación de narcotráfico”, subrayó la portavoz de Exteriores.
3809	Condenaron a Julian Assange casi al máximo de la sentencia por incumplimiento del control judicial, a 50 semanas, siendo el máximo 52, y le hicieron cumplir su condena entre aquellos que hacen estallar bombas y matan a civiles.
3810	Condiciones mucho más cómodas que las que nos tocó vivir.
3811	Con dos tamaños diferentes, uno de 41 mm y otro de 46 mm con conectividad 4G gracias a una Esim.
3812	“Condujeron hasta aquí.
3813	Conectamos con Gustavo Enrique, el apenado vecino de La Moraleja que ha salido a pasear su chihuahua y en un descuido le ha entrado en casa una familia de nigerianos.
3814	Conectó un jonrón de 463 pies el pasado lunes, el más largo de su carrera.
3815	Con efectos cuando reinicien clases presenciales”.
3816	Conejeando entre distintos argumentos, el propio Mandatario ha afirmado que el proceso constituyente podría suspenderse si no existen las condiciones económicas para su realización.
3817	Con el 3-1 se ha llegado al final del partido.
3818	Con el 5-0 campeando en el marcador, Szymon Marciniak prefiere no dar ningún minuto de ventaja y dar por concluida la semifinal de la Europa League.
3819	Con el alivio de las medidas de confinamiento se abre la posibilidad de una nueva transmisión del virus.
3820	Con el añadido de que perderemos jornadas tan importantes como el Día del Libro.
3821	Con el apoyo de Juntos por el Cambio, el oficialismo sancionó el proyecto de Ley que declara de “interés público y sujeto a expropiación” a dos hectáreas en la zona ribereña.
3822	Con el apoyo de toda la comunidad, de las instituciones, del comercio podremos nuevamente revertir esto pero debemos ser extremadamente cuidadosos y responsables.
3823	Con el aval de los intendentes podría empezar a funcionar en los distintos municipios solo para exceptuados, con los protocolos sanitarios que exige la Provincia y Nación.
3824	Con el avance de las investigaciones, aparecieron nuevas víctimas que se remontaban a años previos.
3825	Con él, Binder, que cortó el ritmo del italiano mientras por arriba Raúl Fernández amplió su ventaja sobre el resto.
3826	Con el Black Friday te lo llevas por 295€ y si además aplicas el cupón blackfriday30 obtendrás 30 euros de descuento extra.
3827	Con el causante se establecen recaudos legales y posteriormente recupera su libertad.
3828	Con el comando “Hey BMW”, el asistente personal nos permite controlar diferentes funciones del vehículo.
3829	Con el correr de las horas, se prevé que la temperatura llegue hasta los 11° durante la mañana, con una máxima de 21° hacia la tarde.
3830	Con el de Eva tuve muchas ganas de homenajear a esta figura tan maltratada, considerada el origen del mal y del pecado cuando en realidad es la mujer que da vida y muchas otras cosas.
3831	Con el deporte como principal elemento, pero también otras actividades como cocina saludable, taller de cuidados faciales o yoga.
3832	Con el Dodge en condiciones nuevamente, el lomaverdense buscará revancha el próximo fin de semana cuando se corra la cuarta fecha, otra vez en el autódromo de San Nicolás.
3833	"Con el ejemplo de la fuga queremos demostrar que, con organización, decisión y con mucho trabajo uno puede triunfar y terminar con las cadenas que se imponen", agrega González.
3834	Con el empate los dirigidos por Danilo Núñez reaccionaron rápidamente y se fueron al ataque.
3835	Con el empate o la derrota dependerá de la suerte de Boca, que recibe al lobo también desde las 21.
3836	Con el equipo colista de la categoría de plata, Fernando Vidal volvió a postularse como presidente con el apoyo de Abanca, forzó la dimisión de Paco Zas y su consejo en diciembre del año pasado y dirige el club desde enero.
3837	Con el fallecimiento de Gonzalo Alonso, el Real Valladolid pierde una de las partes más importantes de su historia.
3838	Con el favor de Dios la he podido interpretar como jugador y entrenador”, aseguró el técnico rimense.
3839	Con el fin de ampliar las opciones de cobertura, llegó +Actual, una nueva alternativa que ofrece la renovación anual automática y ajustable.
3840	Con el fin de reforzar las fronteras en toda la provincia, sobre todo en el retén ubicado en Guayquiraró, se realizó la renovación de stock de máscaras faciales y barbijos quirúrgicos, conos, luminarias, balizas, bastones, chalecos, etc.
3841	Con ellas palpamos a nuestros pacientes, identificamos sus dolencias y con ellas les brindamos apoyo y esperanza.
3842	Con ello cubrirá con suficiencia y calidad la demanda creciente de las industrias en cada una de las zonas, así como las del ámbito comercial y residencial.
3843	Con ello, cuestionaba las primeras medidas de desconfinamiento y la llegada de la 'nueva normalidad'.
3844	Con ello, el descenso acumulado en los ocho primeros meses de 2020 ya alcanza el 73,8% en el gasto y el 73% en el número de visitantes.
3845	Con ello, este dúo de ingredientes podría ayudar a eliminar bacterias que ocasionan daños a largo plazo.
3846	Con el lógico cuidado que exige el surrealismo que vivimos con las bocas taponadas.
3847	"Con ello, la comarca proporcionará una oferta turística segura y libre de Covid tanto para sus habitantes como para todos aquellos viajeros que se animen a conocer esta zona de la provincia".
3848	Con él, los científicos estudian de qué forma se podría mejorar el cuidado de personas mayores a través de cosas tan sencillas como, por ejemplo, recoger objetos del suelo.
3849	Con ello, se prohibió la distribución, donación, regalo, venta y suministro de esos productos a menores de edad en escuelas del nivel básico y media superior.
3850	Con el marcador a favor, Zinedine Zidane decidió dar más control del encuentro a su equipo con la entrada de Toni Kroos por Eden Hazard (62).
3851	Con el marcador de 22 a 30 se llegó al final del encuentro, sumando el Zubileta Evolution Zuazo la primera victoria de la temporada y alcanzando en la clasificación al CICAR Lanzarote Ciudad de Arrecife.
3852	Con el mercado demostrando ser un callejón sin salida, los científicos centraron su atención en buscar el virus en su fuente probable: los murciélagos.
3853	Con el mismo funcionario conversaron sobre la posibilidad de establecer playas de logística con el fin de acondicionar las formaciones en el lugar, evitando pérdidas de tiempo y demora.
3854	Con el nombramiento de Conti frente a la dirección del INEVH, el Ministerio de Salud de la Nación apuesta a poner en valor al mismo, con una política clara del nuevo gobierno desde el inicio cuando devolvió el rango de Ministerio al sector.
3855	Con el nuevo horario de comercios y un mayor movimiento en el centro, Albornoz aseguró que se reforzarán los operativos contra “mecheras” y “pungas”, que en la mayoría de los casos, se trata de personas reincidentes en este delito.
3856	Con el objetivo de atender a aquellas personas que se han quedado sin entrada, se realizará otro pase el lunes 9 de marzo.
3857	Con el objetivo de brindar mayores alcances del FAE- Turismo, el Cofide y el Centro de Formación en Turismo (CENFOTUR) iniciaron un ciclo de capacitaciones para las micro y pequeñas empresas del sector turismo.
3858	Con el objetivo de mantener el tipo de cambio relativamente estable, el Banco Central del Paraguay (BCP) colocó en el sistema financiero unos US$ 283 millones en julio, con lo que se registró la mayor intervención de la banca matriz en lo que va del año.
3859	Con el objetivo de volver con los tres puntos ante Binacional, Gallardo tiene pensado repetir los mismos 11 que salieron a la cancha en Brasil el jueves pasado.
3860	Con el país ya de lleno en la Semana Santa, el Ministerio del Interior ha anunciado que incrementará los controles para evitar desplazamientos de personas que intenten viajar a sus segundas residencias o salir a las playas.
3861	Con el partido igualado a tres, Núñez abrió la parte baja del episodio decisivo con un sencillo ante el derecho y derrotado Jimmy Cordero (0-1).
3862	Con el paso de los años, la estación continuó expandiendo la cobertura de su señal en amplitud modulada, y mediante diversos diales, a todo el territorio nacional.
3863	Con él podrás cocinar exquisitos platos con la ayuda del libro de la marca que incluye 70 recetas diferentes en las que señala los ingredientes necesarios, las cantidades, la potencia del microondas y el tiempo.
3864	Con el programa de inversión con el BCIE se beneficiará a más de 6 millones de guatemaltecos.
3865	Con el rebrote descontrolado: “nos estamos acercando cada vez más a una gran crisis de salud pública en la que potencialmente podríamos ver a nuestros hospitales llenarse de pacientes”, dijo Nez.
3866	Con él se inaugura la colección 9.0 del sello andaluz Ediciones En Huida, dedicado a dar voz a nuevos valores.
3867	Con el tiempo comenzaron a descubrir las bondades de este tubérculo y comenzó a exportarse a Europa, donde -al principio- tampoco tuvo mucho éxito.
3868	Con entrada libre y gratuita en la plaza de la localidad se presentarán Sergio Torres, Los Llamadores, La Contra, Súper Impacto y Daniel Hernández.
3869	Conep pide a la población mantener medidas por el COVID-19.
3870	Con esa cifra, el total llega a 664.119 desde que comenzó a operar la ley en abril pasado.
3871	Conesa ha destacado que los rebrotes estaban previstos.
3872	Con esa información, la Policía comenzó a recorrer el lugar y en un momento observó a dos sospechosos que, al notar la presencia de los agentes, corrieron hacia el interior del barrio.
3873	Con esa mirada jurídica se posiciona a la Junta como el problema y el enemigo a enfrentar.
3874	Con esa misma perspectiva la canciller alemana, Ángela Merkel, se refirió al asesinato de Floyd como “terrible” y “racista”.
3875	Con esas intenciones de todos modos puede ocurrir que el caso vuelva a caer en un juzgado corto en perspectiva de género, y en la fiscalía de Gualeguaychú que lidera Sergio Rondoni Caffa.
3876	Con esas pruebas, la denuncia llegó hasta las oficinas municipales y, el miércoles pasado, quedó en manos del Tribunal de Faltas.
3877	Con ese argumento, según Mesa, el MAS.
3878	Con ese contexto, la comisión parlamentaria expresó que la relación de Nicolás Maduro, a quien catalogan como "usurpador" del Gobierno venezolano, e Irán no es económica, sino "una alianza de dos regímenes que son patrocinadores del terrorismo".
3879	Con ese criterio, no hay duda de que en un mundo regido por el sentido común los presidentes de EEUU y algunos jefes de gobierno europeos deberían encabezar esa serie.
3880	“Con ese dinero que les hubiéramos regresado hubieran podido hacer las estaciones que están haciendo y hasta les hubiera sobrado”, afirmó.
3881	Con ese esquema se podía aspirar a exigir inversiones con tarifas congeladas.
3882	Con ese propósito abrió el restaurante Midunu hace seis años.
3883	Con ese propósito, EE UU afronta uno de los retos sanitarios más importantes de su historia.
3884	Con ese registro oficial confeccionado a fecha de 1 de diciembre del 2019, se concluye que hay gallegos inscritos en 143 países del mundo, o lo que es lo mismo, solo quedan 51 naciones en las que no hay presencia gallega documentada a afectos censales.
3885	Con esos antecedentes, se comprenden las prevenciones del gobierno sudcoreano y sus deseos de hacer todo lo que esté a su alcance para evitar el menor pretexto que pudiera dar lugar a una nueva agresión de los Kim.
3886	Con eso, se cubrió el descubierto, y las arcas municipales cuentan con dinero disponible para seguir operando con normalidad.
3887	Con esta acción buscan que estos, presionen a la administración de Donald Trump».
3888	Con esta breve reseña queda demostrado la cantidad impresionante de realizaciones a lo largo de la gestión gobierno.
3889	Con esta garantía, el rector Édgar Varela, afirmó que el primer semestre académico finalizará con normalidad y se garantizarán las matrículas para el próximo semestre.
3890	Con esta herramienta, podemos potenciar nuestras rutinas de entrenamiento.
3891	Con esta idea, desde hace unos días y hasta el 14 de marzo, Del Pueblito integra en su menú un especial de comida yucateca.
3892	Con esta iniciativa, desde la empresa buscamos simplificar el mundo del seguro a través de una oferta de productos basada en la innovación y la tecnología.
3893	Con esta intención, el evento se completa con área de stands donde fomentar la interacción y estrechar lazos comerciales, así como el networking de la mano de Cervezas Victoria que completa la oferta de eCongress Málaga.
3894	Con esta labor inició varias generaciones de músicos tradicionales y fue mentor de los sonidos del grupo Estanzuela.
3895	Con esta masa vete haciendo unas bolitas del tamaño de unos bombones.
3896	Con esta medida- añadió- los establecimientos comerciales autorizados deberán adaptarse a la norma y no podrán funcionar a partir de la hora establecida.
3897	Con esta obra, ACA (una entidad cooperativa de segundo grado con entidades de basediseminadas en todo el interior) cierra el circuito del maíz en la Argentina.
3898	Con esta plataforma, la institución busca hacer de las lecciones virtuales una experiencia positiva, accesible y con calidad garantizada.
3899	«Con esta posición el presidente del Poder Judicial vulnera la independencia de los jueces, destruyendo su soberanía, obligándoles a no acudir a los tribunales a administrar justicia, prohibiéndoles tocar los expedientes», indicó el gremialista.
3900	Con estas campañas hay que tener cuidado, ya que pueden aparecer los denominados precios “inflados”: ofertas que sugieren un descuento que en realidad no lo es.
3901	Con estas cifras, en países como México habría que vacunar a 88 millones de personas, en Colombia a 35 millones y en Perú a 22 millones, por ejemplo.
3902	Con estas cifras ya suman 89,867 casos confirmados y 1,533 fallecidos.
3903	Con estas condiciones, la media del desembolso anual al que deberán hacer frente los consistorios será de unos 30.000 euros, una cuantía "razonable y admisible" a juicio del consejero.
3904	Con estas dos emisiones el organismo cerrará el calendario de emisiones previsto para el mes de septiembre.
3905	Con estas dos últimas embarcaciones ya son nueve las pateras que han llegado a la provincia de Alicante durante la primera semana de 2020.
3906	Con estas fatalidades adicionales, las muertes confirmadas suman 80 y las probables permanecen en 97, por lo que, el total de decesos es 177.
3907	Con estas medidas, el Gobierno busca que la gente se quede en sus casas para evitar la propagación del virus.
3908	Con estas suman 133 en la entidad.
3909	Con esta técnica se aprenderá a aplicar pintura sobre un vinilo adhesivo previamente recortado mediante un diseño realizado a mano o de manera digital.
3910	Con este acuerdo, tanto Lanzadera como Wayra refuerzan su compromiso de apoyar al sector emprendedor y apostar por él más que nunca, como llevan haciendo desde su creación (Wayra en 2011 y Lanzadera en 2013).
3911	“Con este comentario de que Grabois me dejó sola anulan mi independencia, como que una mujer no puede pensar por si misma, como que siempre tiene que estar bajo la tutela de un hombre”, reflexionó.
3912	Con este culinario podemos aprovecharnos de los beneficios que tiene ingerir tanto la pulpa como la piel de algunas frutas, todo ello sin renunciar al máximo sabor de cada producto.
3913	Con este dispositivo añadirás Alexa a tu coche.
3914	Con este espíritu, las reflexiones del Consejo Editorial del New York Times sobre «Las ciudades que necesitamos» invita a hacer algunos comentarios.
3915	Con este fin, estamos reforzando nuestras medidas para superar los obstáculos a los que se enfrenta este colectivo e integrar sus perspectivas en nuestro planteamiento empresarial”, afirma.
3916	Con este importante paso, el propicia las condiciones adecuadas para impulsar el crecimiento económico del país, de acuerdo al pilar de Economía, Competitividad y Prosperidad de la Política General de Gobierno del Presidente Alejandro Giammattei.
3917	Con este motivo, también el resto de los personajes expresaban su opinión sobre el matrimonio más emblemático de la ficción televisiva española.
3918	Con este nombramiento se busca impulsar el estado a nivel nacional e internacional.
3919	Con este nuevo informe suman 23.048 casos confirmadosdesde el inicio de la pandemia.
3920	Con este objetivo, integrantes de la entidad mantienen reuniones con autoridades del Ministerio de la Producción de la provincia para relanzar el programa, que fue implementado también el año pasado.
3921	“Con este panorama de camas ocupadas y un nivel de contagios más lento no hay posibilidad alguna de volver la cuarentena atrás”, explicó a Infobae un allegado a Rodríguez Larreta.
3922	Con este resultado, los compañeros del trabajador de salud dejaron el aislamiento.
3923	Con este servicio también serán beneficiados los residentes en comunidades cercanas a Habanero, entre estas La Hoya, Hato Viejo y Pescadería.
3924	Con este trabajo, te ganas la vida aunque hacerlo desde una localidad pequeña tiene sus limitaciones, como el tener que bajar cada día a Estella a por las piezas que necesitas para las reparaciones y hacerlo por la carretera que tenemos”, subraya.
3925	Con esto la cifra regional de fallecidos es de 11 personas” indicó la Secretaria Regional Ministerial de Salud, Mariela Rojas.
3926	Con esto la política ha sido totalmente desastrosa en varias áreas.
3927	Con esto la proposición enviada por el Ejecutivo quedó en condiciones de ser votado por la Sala del Senado donde requiere los votos de los 2/3 de los senadores.
3928	Con estos datos, el total de infectados en todo el país asciende a 1.407.277 y las víctimas fatales suman 38.216.
3929	Con estos datos, siguen en nivel 3 de restricciones los concellos de Ourense, Barbadás, O Pereiro de Aguiar, O Carballiño, O Barco de Valdeorras, Verín y Monterrei.
3930	Con estos dos impulsos fundamentales, más la abundante gasolina de la liquidez que ya llena el depósito del mercado desde hace meses, el motor bursátil trabaja a toda máquina.
3931	Con estos elementos no es de extrañar que este relato haya servido de fuente de inspiración para novelas y artículos.
3932	Con esto se llega a un total de 505.530 casos totales, 8.507 casos activos y 482.906 recuperados.
3933	Con esto se obtienen colores brillantes, son de gran durabilidad, al tiempo que ofrecen un buen nivel de protección ocular.
3934	Con estos fallecimientos adicionales, las muertes confirmadas suman 740 y las probables son 211, por lo que el total de decesos es 951. Cualquier muerte registrada luego de emitido el reporte, se verá reflejada en informes posteriores.
3935	Con estos guarismos los casos activos en la ciudad ascienden a 93.
3936	Con estos modelos, debemos vaciar el depósito de suciedad con cierta frecuencia y son más ruidosos por el aire que genera (y que hace que no pierda eficacia).
3937	Con estos nuevos casos las cifras se elevan a 52 mil 819; de los cuales, 43 mil 118 están activos.
3938	Con estos nuevos casos los 14 departamentos del país registran personas contagiadas con COVID-19.
3939	Con estos números, Catamarca sigue lejos de la media regional, que supera ampliamente los mil casos.
3940	Con estos registros, suman 350.867 positivos en el país.
3941	Confecomerç avisa que las ayudas al pequeño comercio son "insuficientes" y pide diálogo: "Estamos muriendo muchos"
3942	Confesó que los ataques personales o comentarios racistas contra su persona “me tienen sin cuidado, me importan un bledo”.
3943	Confiada en que pronto las condiciones mejoren para retomar su gira nacional, la banda mexicana de metal Ágora no quita el dedo del renglón para seguir en contacto con su público con el lanzamiento de su nueva producción “Imperio”.
3944	Confía en esas medidas y en las pruebas de antígenos que ya se hacen en algunas farmacias de Roma y su región.
3945	Confía en tus talentos y verás que puedes con los retos que se te presenten continuamente.
3946	Confía mucho en nosotros y siempre nos pone arriba", precisó.
3947	Confíen en nosotros, porque vamos por el camino” correcto, dijo el mandatario.
3948	Confiesa, y le parece increíble, que del miedo saca fuerzas, que literatura de ficción y periodismo llenan enormes vacíos en su vida; aunque el periodismo le ofrece además la posibilidad de canalizar la rabia y la impotencia de forma inmediata.
3949	Confieso que no conozco si aquella Declaración Universal de 1948 puede justificar lo que ocu-rre hoy mismo en el poderoso imperio del Norte.
3950	“Confío en la responsabilidad de todos los argentinos, que no haya irresponsables que en vez de estar en cuarentena estén en la costa, llevando el virus a argentinos sanos.
3951	"Confío en que vamos a tener un acceso importante en el mediano plazo.
3952	Confirman que el TC vuelve el próximo fin de semana al autódromo.
3953	Confluyen artistas y docentes de diferentes países.
3954	Conforme a Bernardino León, exenviado especial de la ONU en Libia, el enemigo de esa nación es el caos.
3955	Conforme a las nóminas, se está verificando que los trabajadores se encuentren en sus respectivas áreas y se ha detectado que varios de ellos no existen o nunca se presentaron a laborar, más que a cobrar.
3956	Conforme a los datos del ministerio, se conserva una situación problemática respecto a India, incluyendo a los belarusos que están en Goa.
3957	Conforme nos adentremos en la historia y derrotemos enemigos, podremos obtener almas que usaremos para subir nuestros atributos, como vitalidad, fuerza, inteligencia, resistencia, magia, entre otras.
3958	Con frecuencia, los patógenos de la ficción han servido de pretextos para aludir a otras cosas.
3959	"Con ganas, estoy 100% entregado a lo que me pide el profe.
3960	Con gol de brasileño Douglas Caetano, Real España campeón en «Apertura 2010-2011»
3961	Con gol de Pedro Esquivel, los Piratas se llevan los tres puntos en la jornada tres de la Liga de Balompié Mexicamo (LBM).
3962	Con gran concurrencia, concluyó el 3° módulo del Curso de Actualización.
3963	Congratulaciones en el Día del Profesor Universitario.
3964	Congreso de Durango llama a evitar el reto “Rompe Cráneos”
3965	Con heridas, no cabe duda, pero también con avances científicos y cambios sociales importantes.
3966	Con jamón traído de España y unas tortillas, Oliver y sus compañeros se evadieron anoche de la cuarentena que los ha dejado fuera de juego en Wuhan.
3967	Con la ayuda de funcionarios de la Registraduría Nacional, sustrajo las fichas con sus huellas dactilares y toda la información que había sobre él en esa entidad.
3968	Con la ayuda de la Red de Inteligencia Vecinal, los funcionarios identificaron a los delincuentes a través de los respectivos apodos, los cuales no fueron revelados a los medios de comunicación social.
3969	Con la ayuda del radar, los expertos han estudiado las diferentes profundidades del centro urbano romano y cómo éste fue evolucionando durante cientos de años, agrega la publicación.
3970	Con la ayuda de una poceta podemos recurrir al más básico y efectivo de los humores, el humor escatológico, o si nos vemos al espejo con sinceridad, podemos llegar al estado de introspección más elevado y profundo que pueda haber.
3971	Con la campaña Aprendiendo al toque que difunde contenido informativo, Caja Piura busca orientar a los emprendedores e impulsar los negocios que fueron afectados en la cuarentena, ocasionada por el coronavirus.
3972	Con la canción colabora con la Cruz Roja, que representa el mayor movimiento humanitario, ciudadano e independiente del mundo.
3973	Con la colocación de los carteles exteriores y detalles finales, culminaron en un 100% las obras de la puesta en valor del edificio donde se instaló el Centro Educativo Municipal ubicado en 25 de mayo y Pedro Taffarel.
3974	Con la comunidad organizada, población y alcaldías se realizaron 712 jornadas de limpieza en diferentes barrios y comunidades donde se eliminaron 3 mil 280 metros cúbicos de basura.
3975	“Con la confianza recuperamos la libertad, la Generalitat y nos incorporamos a Europa”, ha recordado.
3976	Con la coordinación de la DGDR del MGAP y la colaboración de empresas transportistas de San José las donaciones serán distribuidas en 52 comedores de todo el país.
3977	Con la creciente inseguridad y sin un lugar seguro a donde ir, ¿cuántas personas más no tendrán otra opción que arriesgar sus vidas en un barco no apto para navegación para intentar cruzar el Mediterráneo central?
3978	"Con la denuncia de Emilio tienen que ser llamados a declarar los ex presidentes Enrique Peña Nieto y Felipe Calderón Hinojosa, así como todos los implicados", dijo el Presidente Andrés Manuel López Obrador durante su conferencia de prensa este miércoles.
3979	Con la derivación de otras 32 aves de corral a un predio especializado de la provincia de San Luis, ya suman 767 animales los que fueron derivados del Ecoparque de la ciudad de Mendoza para comenzar una nueva vida en predios naturales para su desarrollo.
3980	Con la distribución de las Unidades Alimentarias del Programa “Comer en Casa”, que contienen productos de la canasta básica, el Gobierno de Jujuy garantiza el complemento alimentario de familias vulnerables de toda la provincia.
3981	"Con la duración desconocida de covid-19 y aún por determinar el momento de la reapertura gradual de ciertos negocios, no es posible estimar con precisión el impacto de covid-19 en nuestras operaciones en trimestres futuros", dijo la compañía.
3982	Con la excepción de los estados árabes del Golfo que supieron mantenerse al margen de las revueltas, allí donde pretendió emerger a través de levantamientos violentos es correcto decir que “ni antes ni ahora ninguna primavera árabe ha tenido lugar”.
3983	“Con la falta de apoyos gubernamentales y ahora un incremento irracional al salario mínimo, sin gradualidad ni lógica, se agrava el riesgo de que 700 mil empresas más desaparezcan en los próximos tres meses”, agregó.
3984	Con lágrimas en los ojos, la enfermera Nicole Sirotek, quien trabajó en el hospital Elmhurst, de Queens, Nueva York, denunció que en ese nosocomio se está “matando a las personas con Covid-19”.
3985	Con la igualada del Club Celaya llegaron a 8 unidades manteniéndose en zona de calificación.
3986	Con la iniciativa abre su catálogo online y gratuito.
3987	Con la "inmunidad de rebaño" bastante más lejos de lo que se creía, las esperanzas de normalización se centran en las distintas vacunas que están en etapas finales de prueba.
3988	Con la llegada de julio, las vacaciones se sienten más cercanas que nunca.
3989	Con la llegada de la ex titular del Servicio de Administración Tributaria (SAT), el pleno de la SCJN estará completo con los 11 integrantes que lo conforman.
3990	Con la llegada de la fase dos, José podría abrir la puerta de su negocio, pero tampoco tiene grandes esperanzas.
3991	Con la llegada del coronavirus a Misiones, el Hospital Ramón Madariaga, al igual que los demás nosocomios de la provincia, dejó de funcionar tal y como lo hacía para atender solamente consultas y cirugías de urgencia, y todo lo demás fue pospuesto.
3992	Con la medida se determina que dejará a casi 2,000 empleados sin equipo, por lo que hay incertidumbre sobre cómo podrán realizar su trabajo.
3993	Con la melodía de la canción Oh L'Amour, de Erasure, el video en forma de parodia apunta también contra el expresidente Mauricio Macri y el exministro de Energía Juan José Aranguren y menciona las supuestas concesiones de la gestión anterior a la empresa.
3994	Con la nueva actualización de casos de Covid-19 en Sonora suman 278 muertes y 3 mil 494 casos, además este domingo se confirmaron 4 muertes y 161 nuevos casos, informó el director de atención hospitalaria, Héctor Clemente Baltierra Ochoa.
3995	Con la nueva decisión, más de 4 millones de habitantes no podrán salir de sus localidades salvo para trabajar o motivos de primera necesidad.
3996	Con la pandemia, podría afirmarse que este sector se partió en dos.
3997	Con la participación de otros accionistas, el objetivo es llegar hasta los 1.000 millones de R$ en 2030.
3998	Con la presencia de autoridades de la Universidad Autónoma del Carmen (UNACAR) se llevó a cabo la entrega de constancias a los 25 participantes del curso-taller: “Sensibilización a la Responsabilidad Social Universitaria”.
3999	Con la primera película teníamos las de perder y nadie sabía realmente si podríamos conseguirlo, pero nosotras estábamos juntas creyendo en esa película y lo logramos juntas.
4000	Con la promoción que ha lanzado Taurus, te ahorras 260 euros en su compra y puede ser tuya por menos de 300. ¿Vas a dejar pasar esta oportunidad?
4001	Con la que está cayendo….luces creo que es lo que faltan.
4002	Con la relajación de las restricciones en Carballiño y más de 30 concellos libres de covid, la provincia de Ourense mantiene -una jornada más- cifras optimistas respecto a la evolución del virus.
4003	Con la rifa, algunos quirófanos serán rehabilitados, y otros tantos elevadores funcionarán mejor.
4004	Con las ausencias de Neymar, Casemiro y Philippe Coutinho, todos lesionados para esta doble convocatoria, el equipo dirigido por el DT Tite prevaleció en el tanteador con una conquista del atacante del Liverpool, Roberto Firmino (St. 22m.
4005	Con las características físicas del autor, la Policía Nacional estableció "un cierre perimetral" en torno al lugar para dar con el paradero del autor.
4006	Con las cifras informadas oficialmente esta noche, el número de fallecidos aumentó a 4.411 desde el inicio de la pandemia, en tanto que los infectados llegaron a 235.677.
4007	Con las distintas disciplinas los chicos tienen relaciones, emociones, diferentes vivencias que van teniendo con ellas.
4008	Con las esperanzas agotadas solo lográbamos divisar las manos de quienes ya, por más de 50 segundos sumergidos, peleaban por sus vidas.
4009	Con las nuevas medidas aplicadas por la autoridad monetaria, se achicó sustancialmente la cantidad de personas que pueden acceder al dólar vía operaciones de homebanking.
4010	Con la última incorporación de Adrián González nuevas que han llegado a en este atípico mercado de verano.
4011	Con la victoria, los Suns aumentaron sus posibilidades de avanzar a la postemporada y afianzaron su protagonismo en la Conferencia del Oeste.
4012	Con la volatilidad en máximos, y las cotizaciones en mínimos, muchos inversores perdieron fortunas en marzo cuando los tocaron un tierra (¿momentáneo?).
4013	Con lo cual, evidentemente, empieza a consolidarse la idea de una organización importante de narcotráfico que opera en la ciudad de Santa Fe”.
4014	Con lo cual hay más posibilidad de llevarnos a nuestra casa más virus y bacterias que si usamos nuestros propio táper de cristal que hemos lavado con agua y jabón en casa», apunta.
4015	Con los 682 fallecimientos ocurridos hasta hoy, la tasa de letalidad del coronavirus en Colombia es del 3,5 %.
4016	Con los adolescentes tenemos ese problema ahora empeorado por la cuarentena, de los cambios de hábitos respecto al sueño”, enfatizó.
4017	Con los datos aportados por la damnificada el personal policial realizó un controlado rastrillaje por la zona logrando a pocas cuadras del lugar dar con el sujeto, quien al ver la presencia policial en principio trató de darse a la fuga corriendo.
4018	Con los de la Florida, hizo tres apariciones consecutivas en los Súper Tazones VI, VII y VIII, de los cuales resultó vencedor en los últimos dos.
4019	Con los desplazamientos entre provincias recién recuperados, el presidente gallego, Alberto Núñez Feijoo, aún se muestra prudente para abrir sus fronteras autonómicas.
4020	Con los ministros, cada martes, para resolver los problemas de España.
4021	"Con los partidos de oposición democráticos trataremos de crear el mejor gobierno que jamás tuvo Eslovaquia", dijo Matovic tras conocerse los resultados de las encuestas.
4022	Con los preparativos para los Juegos Olímpicos de Tokio —que a causa del coronavirus tendrán lugar en 2021 en vez de 2020—, el tema de los tatuajes ha cobrado urgencia: espectadores de todo el mundo vendrán a Japón, muchos de ellos tatuados.
4023	Con los últimos datos, del lunes pasado, todavía no se había conseguido.
4024	Con más de 786 millones de dólares de recaudación, es la más taquillera de la serie de películas de esta popular franquicia.
4025	Con más de tres millones de usuarios, puntúa 4,8 sobre 5 en la citada plataforma.
4026	Con mate de por medio, comenzó a cocinar alrededor de las 4.30 y cerca del mediodía ya estaba listo.
4027	Con menos de cien fallecidos en las últimas 24 horas, registra el mejor balance diario desde las primeras fases del brote, subraya Europa Press.
4028	Con mi familia vivimos de la pesca, pero si esto sigue así no sé dónde vamos a ir a parar», aseguró.
4029	Con miles de interacciones en las encuestas que fueron publicadas en la red social desde que comenzó el torneo, el campeonato nuevamente fue furor.
4030	Con mis colaboradores he aprovechado para acelerar el filtrado de futbolistas a los que seguimos.
4031	Conmoción y consternación en India después de que un avión con entre 180 y 191 personas a bordo se haya estrellado en la ciudad de Calicut, al sur del país.
4032	Con motivo de ello se formularon 4.620 denuncias, un 7,4% del total de las personas identificadas, y se procedió a la detención de 21 personas por delitos de resistencia y desobediencia.
4033	Con motivo de la calidad de las iniciativas, se entregaron dos accésits: "Arte Espida.
4034	Con motivo de la celebración del Día del Empleado Bancario, mañana las entidades de este tipo no van a trabajar.
4035	Con motivo de las Elecciones Congresales Extraordinarias 2020, la Línea 1 del Metro de Lima operará con una mayor frecuencia de sus trenes hoy domingo 26 de enero, informaron la empresa concesionaria y la Autoridad Autónoma del Tren Eléctrico (AATE).
4036	Con mucha precaución se reinició el curso escolar.
4037	Con Nearby Shares se mostrará los dispositivos cercanos con los que poder compartir y tan solo debemos elegir la apersona a la que queremos enviarle el archivo.
4038	Connecticut tiene amplia autoridad para obligar a las personas a someterse a cuarentenas médicas involuntarias, incluso si no han tenido una exposición concluyente a un contagio y no muestran síntomas de infección, según dictaminó un tribunal federal.
4039	Con objeto de detectar en forma oportuna el cáncer de mama en la población femenil de este municipio, la alcaldesa.
4040	Conoce las predicciones para tu signo zodiacal en el último día del mes.
4041	Conocen mi carácter.
4042	Conoce quiénes lo acompañarían.
4043	Conocer el propio cuerpo hace que las personas se sientan más cómodas consigo mismas.
4044	Conocer la realidad empresarial del país, sus necesidades, inquietudes y aspiraciones, nos tiene que permitir ser más concretos a la hora de proponer líneas de ayuda, tanto para encontrar inversores como para explorar oportunidades”.
4045	Conoce todos los detalles para ver en vivo la pelea Canelo vs Smith este 19 de diciembre 2020 a las 9pm.
4046	Conocido como El General, por su participación en la guerra, fue primer ministro entre 1988 y 1990.
4047	Conocido el caso, se realizaron consultas con el juez de turno Fernando Verón, quien dispuso se proceda con la detención del autor del hecho y notifique el motivo su aprehensión.
4048	Conocido que te busca por empleo.
4049	“Conocí en persona a Frankie —el matón de la mafia interpretado por Robert de Niro— y daba miedo.
4050	Conor Gallagher (West Bromwich Albion) ha recibido una falta en la banda derecha.
4051	Conozco a quienes están presos desde jovencitos, que estarán presos 14, 15 años, toda la vida, y es muy duro.
4052	Conozco las propiedades que tiene.
4053	Con pancartas negaron lo del presunto enfrentamiento donde resultaron muertos los cinco amigos.
4054	Con poco más de 100 mil habitantes, según cifras oficiales, el área alberga a una serie de comunidades indígenas, entre las que se encuentran los miskitos, garífunas, pech y tawahkas.
4055	Con posterioridad todos ellos fueron puestos en cuarentena o bajo vigilancia médica.
4056	¿Con qué postre cerrarías esta entrevista?
4057	¿Con que San Martin se va a encontrar el hincha?
4058	Conquiste en que, cuando la mujer está a cuatro patas, el hombre debe agarrar sus caderas y ‘subirlas’ contra él para hacer que la penetración sea más profunda.
4059	Con relación a la demanda de sus productos, el BCR reportó que el indicador de expectativas a tres meses avanzó de 47 a 48 puntos entre julio y agosto, y el de 12 meses pasó de 61 a 64 puntos.
4060	Con reserva de turno y hasta dos nadadores por andarivel.
4061	Con respecto a China, los teóricos coinciden en muchos casos en la necesidad de buscar equilibrios políticos y diplomáticos, pero sin caer en la infravaloración de los riesgos ni tampoco en una sobrevaloración de las amenazas.
4062	Con respecto a la circulación quienes tengan la necesidad de hacerlo deberán tener los permisos autorizados ya se por la Nación o por el COE”.
4063	Con respecto a la mecánica del ataque no hay información sin embargo las autoridades competentes ya trabajan en este hecho para poder determinar lo que ocurrió, se espera que en las próximas horas se brinden más datos.
4064	Con respecto a la posibilidad de que se levanten los controles en los accesos al distrito, el intendente reconoció que “estamos hablando con todos los intendentes y, seguramente, en días más vamos a levantar los controles.
4065	Con respecto a los casos «importados», como les denomina al gobierno culpando a otos países de la regiópn por generarlos, en esta oportunidad se registraron 86 contagios.
4066	Con respecto a los niños internados, informó que están controlados sin síntomas en particular.
4067	Con respecto al tema, los encargados manifestaron que en Revenga ha habido una gran cooperación de la juventud, adultos mayores, personas con discapacidad y pueblo en general, lo que demuestra la alta participación de la ciudadanía en la citada jornada.
4068	Con respecto al triunfo, explicó que «se hablaron muchas cosas antes, pero nosotros estamos enfocados en ganar».
4069	Con respecto a quienes que se han manifestado en contra de esta medida, Gómez Monroy dijo que precisamente están buscando convencerlos mediante el diálogo, pues consideró que existe desinformación o confusión.
4070	Con Roldán Fernández son ya dos funcionarios de Tabasco los que han resultado positivos a la prueba del COVID-19, pues el sábado pasado se dio a conocer que el gobernador Adán Augusto López Hernández también había sido infectado por el virus.
4071	Consciente de las trabas que han surgido en los últimos días para aprobar esta medida, Pablo Iglesias ha explicado que el Gobierno llevaba "varios días discutiendo qué posibilidades había de implementar esta medida lo antes posible".
4072	Consecuencia de ello es el recelo, el temor y miedo que el venezolano le tiene a la autoridad representada, tanto en los burócratas civiles como en el personal uniformado, militares y policías.
4073	Consecuentemente, el Directorio de la entidad podría imponer nuevas restricciones como la ya confirmada prohibición de compra para los beneficiarios del Ingreso Familiar de Emergencia (IFE), sector que nuclea a unos 9 millones de argentinos.
4074	Conseguirás alcanzar tus objetivos de forma más rápida y eficaz que si realizaras el entrenamiento por tu cuenta.
4075	Conseguirla requiere de una buena dosis de constancia y, también, de unos productos de calidad que nos ayuden.
4076	Conseguir los reclamos que se lanzan en los manifiestos de este 1 de mayo será una dura batalla social y política para la clase obrera, pues se avecinan tiempos muy duros para los trabajadores.
4077	Consejería de Salud y Familias de la Junta de Andalucía relacionados con el COVID19 en nuestra ciudad, lo que eleva a 16 el número de víctimas mortales de la pandemia en Lucena.
4078	Consejero Gary Tapia por Visita de presidente Piñera: "¿A qué vino?"
4079	Consejo: Con el diálogo se soluciona todo.
4080	Consejo: Eres fuerte y logras lo que quieres.
4081	Consejo para la Transparencia afirma que proceso constituyente puede ayudar…
4082	Consejos del Dr. López Rosetti: ¿Qué es el CORONAVIRUS?
4083	Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC) es la mayor institución pública dedicada a la investigación en España y una de las primeras de Europa.
4084	Consejo: Tienes capacidad para manejar situaciones difíciles.
4085	“Con sentido común y apelando a la responsabilidad de los padres”.
4086	Conservemos el espacio de movilidad que hemos recuperado con disciplina", ha recalcado.
4087	Considerado un genio estratégico, Soleimani llegó a ser el brazo de los ayatolás que ejercen poder político en Teherán.
4088	"Consideramos que es importante adoptar medidas preventivas en este momento a la vista del incremento del número de contagios.
4089	Consideramos que este año dos empresas con hasta 400 empleos iniciales cada una, se instalarán en la ciudad”, señaló.
4090	Consideran que el distanciamiento social y otras restricciones seguirán siendo la norma en la mayoría de las economías.
4091	Considera que es el rey emérito a quien corresponde decidir si lo comunica y cuándo.
4092	Considera que es hora de poner nombre y apellidos a los que han superado el coronavirus y no ve que ello sea discriminatorio con el resto.
4093	Consideraron esta reforma como una violación a la Constitución y el derecho a la educación, así como a la información a los derechos sexuales y reproductivos.
4094	Considera Urzainqui que la Semana Santa exige una viviencia personal, si bien la gradualidad es variada.
4095	Consideró que, en tanto les resuelven su situación migratoria, las autoridades deberían enviar a todos los migrantes que deambulan en el centro, a un albergue, a una estancia o sencillamente aplicar la ley y deportarlos.
4096	Consideró que las sucursales bancarias -con las que se busca aumentar la transparencia en la entrega de los recursos económicos-, se podría tardar todo el sexenio, pero lo importante es que se terminen.
4097	Considero que lo que están haciendo los diputados y senadores es mejorar el ambiente laboral que ya no nos estén robando”, expresa.
4098	Considero una falta de respeto total que a estas alturas,la rendición de cuenta de la Ministra de Comercio solo sea corroborar lo mal que está ese ministerio y no plantee ninguna solución objetiva.
4099	Consiguiendo que las familias de la parte baja crezcan con un nivel igual o superior a las de la parte alta.
4100	Consisten en medidas de bioseguridad para evitar contaminarte con la muestra que has extraído del paciente.
4101	Consolidar los territorios más afectados por la pobreza y la violencia es definitivo en este propósito, indicó.
4102	Consta de dos partes diferenciadas estructuradas en ocho capítulos, seis de ellos de contenido sobre cuestiones como su vida, familia, obra, amistades y empresas.
4103	Constancio Navarro, actual presidente de la Unión Vecinal Cesaraugusta, ha manifestado su consternación por la muerte de Manuel Ortiz, a quien un infarto se ha llevado de forma inesperada.
4104	Constitución Política del Estado Plurinacional de Bolivia.
4105	“Constituimos este consejo y queremos trabajar en una política de integración nacional, generando las condiciones de liderazgo del Norte y en la Argentina.
4106	Construirlos nuevos, a dos carriles y cumpliendo con las normas internacionales de ingeniería, mejoraría la conexión terrestre entre el Pacífico y Caribe del país, vital para el desarrollo del país.
4107	Con su bóveda esquifada semejante a la quilla invertida de un barco, se le puede ver en muchísimas postales serranas y ahí sigue, aunque ahora sólo dedicado a funciones militares.
4108	Con su carácter abierto, Mary Patiño (Andeiro, 1968) tiene la habilidad de hacerte sentir siempre como en casa.
4109	Con suerte, algunos profesores aún podran enseñar su propio contenido, es decir, desempeñar el papel de actor principal en el teatro educativo.
4110	Consulta aquí la rueda de prensa completa de esta mañana en la que Sanidade hizo público el plan para Fin de Año.
4111	Consultada CGE se indicó que se están realizando las gestiones para la normalización del servicio y que la causa de la falla aún es indeterminada.
4112	Consultada por Efe, Cristina Robinson, portavoz de Alianza for Progress, dijo que cuando hayan recabado 500 firmas enviarán la petición al Comité de Ética del Senado.
4113	Consultado acerca de si la investigación a su cargo es una reivindicación de las grasas saturadas, contestó sin problemas: “completamente”.
4114	Consultado por este medio, el presidente del Colegio de Abogados de Córdoba, Ignacio Segura, advirtió de que “supervisarán el inicio de la actividad en los tribunales” para ver cómo finalmente se desarrolla.
4115	Consultado por Mañanas en orsai, el periodista Agustín Ciotti, director de La Quarta, recordó que, sin contar la apertura, pasaron 129 días para que el legislativo vuelva a debatir.
4116	Consultado respecto a si corresponde, en este contexto, hisopado al personal sanitario que asistió al paciente, respondió que “se testeó a cinco agentes que estuvieron en el proceso del tratamiento y todos dieron negativo”.
4117	Consulta el horóscopo de hoy: Viernes, 04 de septiembre.
4118	Consultamos a Spotify si es cierto que paga mucho más a los autores en países angloparlantes.
4119	«Consultó en Bogotá el 10 de marzo.
4120	Con suma concentración para no olvidarse nada, Pilar se colocó la mascarilla ffp3 y otra quirúrgica, gorro para el pelo, calzas, dos pares de guantes, bata impermeable y otra quirúrgica, gafas estancas y pantalla facial.
4121	Consumen mucha energía, ya que requieren de muchos elementos encendidos para brindar una experiencia aceptable.
4122	Con su segunda discusión pendiente quedó el proyecto en primer trámite constitucional que fortalece la fiscalización y persecución del robo y hurto de madera en troza, que inició su análisis en Sala del Senado en la última sesión.
4123	Contactamos con Cáritas Diocesana para conocer los primeros datos del convenio suscrito con el consistorio alcalaíno para atender a personas en situación de exclusión.
4124	Con tales resultados, Biden adelantaría a Trump en el recuento con 84 votos en el Colegio Electoral frente a 66. El mínimo para ganar son 270.
4125	Con tan solo una muerte menos, el año 2010 se situaría en segundo lugar con siete víctimas y, con seis, se situarían los años 2003, 2005 y 2006.
4126	Contará con 26 celdas dispuestas en dos pabellones con ingresos diferenciados, comedor, sanitarios, dos salones de visitas, celaduría y cerco perimetral.
4127	Contará la historia de una familia londinense a principios del siglo XIX y su prolija —y atractiva— descendencia mientras se hacen un hueco en el mercado matrimonial de la ciudad.
4128	Contarás con una ventaja clave por sobre tus pares laborales, pero estará en ti continuar con ella.
4129	Contar con la profesionalidad y el asesoramiento de empresas como Salvaescaleras Farre es el primer paso para dar solución a cualquier barrera arquitectónica dentro del hogar o en edificios de cualquier naturaleza.
4130	Contar dinero es una cosa; repartir un botín, otra muy diferente.
4131	“Contaremos con la participación de las 200 mentes más brillantes en el ámbito de la innovación turística.
4132	Contar la verdad y resguardar la libertad de expresión parecen una carrera de obstáculos”
4133	Contaron con 84 personas conectadas, una cantidad que considera significativa.
4134	Con tendencia a la baja en los contagios y tras días sin muertos por el coronavirus, Cuba mostró el jueves su hoja de ruta para la reactivación económica y social.
4135	Contenedores que garantizan un almacenamiento seguro de Policloruro de Aluminio, un insumo crítico en la potabilización del agua.
4136	Contento por haber rescatado los tres puntos ante Cimarrones la noche del martes, el técnico de Correcaminos, Roberto Hernández, señaló que vio mejor a su equipo en aspectos que anteriormente no cumplían al cien por ciento a lo largo de los partidos.
4137	Contiene vitaminas A, C, complejo B, potasio, magnesio, fibra, ácido fólico, pequeñas cantidades de hierro y calcio y folato, que es una vitamina B requerida para la producción de glóbulos rojos normales, además de ser un gran auxiliar para la digestión.
4138	Continúa la suspensión de operaciones del Sistema Transmetro en todas sus rutas y ramales.
4139	Continuando con los patrullajes de seguridad, en la colonia Los Magueyes, sobre calle Josefa Ortiz de Domínguez, los Policías observaron a un hombre que se encontraba escandalizando, motivo por el cual le dieron alcance para una inspección.
4140	Continúan las condiciones de buen tiempo, el cielo se presentará con algo de nubosidad y no se pronostican lluvias para los próximos días.
4141	Continuará hasta el sábado la ola de calor y la máxima hoy llegaría a 39°C.
4142	Continuaremos exigiendo su presencia y cumplimiento de su deber, o de continuar con la actitud, pedirle a la autoridad que tome protesta a su suplente.
4143	«Continuaremos realizando acciones afirmativas, además de seguir buscando apoyos para dotar al albergue de los elementos que requiere, para seguir brindando un mejor servicio a todas y todos ustedes», finalizó.
4144	Continúa sin permitirse el consumo en barra y tampoco están permitidos los servicios tipo «self-service» o «bufet».
4145	Contó además con el financiamiento del Instituto Nacional del Cine y las Artes Audiovisuales de Argentina.
4146	Con todas las competiciones paralizadas, si se permite realizar salidas cortas, cerca de casa, para realizar una actividad física individual.
4147	Con todo, 2019 no fue uno de los años con mayor balance hídrico de la década, puesto que en tres ocasiones se cerraron ejercicios con registros más altos: 2013 (22%), 2014 (19%) y 2019 (16%).
4148	Con todo, ahora Marie Hernández puede respirar tranquila y está agradecida por la ayuda que le han brindado desde la administración pública.
4149	Con todo, apuntan un dato a tener en cuenta: la mitad de los nuevos casos se detectaron en asintomáticos, es decir no presentaban ningún síntoma.
4150	Con todo, Correa enfatiza en que la contingencia debe ser vista como una oportunidad para redefinir la movilidad en las ciudades.
4151	Con todo esto en la cabeza es como lo pasa una estudiante de la USC.
4152	Con todo esto, es lógico que este primer año haya servido para reforzar la imagen de la joven alcaldesa.
4153	Con todo, la consejera avanzó a los miembros de la Comisión que en el año 2020, las previsiones son que Canarias cerraría con una caída media del 66% en turistas y en facturación.
4154	Contó tres minutos al volante.
4155	Contra creo que merecíamos mucho más, pero son cosas del fútbol que a veces escapan de nuestras manos”, mencionó.
4156	Contraloría de EE.UU. detecta «datos incompletos e inconsistentes de pacientes de COVID-19»
4157	Con transmisión en vivo por ValdezTv, Vtv+, y Directv, hoy, a partir de la hora 17 (aproximadamente, una vez que culmine la jura de calificación en la pista de la Expo Prado), el escritorio José A. Valdez y Cía. concretará su 18º remate virtual Valdez Tv.
4158	Contrario a otras ocasiones, integrantes del Frente Nacional Anti AMLO iniciaron este domingo sus protestas contra el presidente Andrés Manuel López Obrador solo en esta Capital, pero con ciudadanos provenientes de al menos 22 entidades del País.
4159	Contreras exigió a Maduro que renuncie a la presidencia debido a la «negligencia» que ha demostrado su gobierno y reprochó «vemos como mágicamente disminuye los casos, cómo no van a disminuir si no tenemos pruebas PCR», cuestionó.
4160	Con tres centrales (Hermoso, Giménez y Savic), el Barça buscó el exterior pero Carrasco y Trippier cubrieron bien sus respectivas bandas gracias a las ayudas de Mario Hermoso y de Marcos Llorente, respectivamente.
4161	Control de pasajeros.
4162	Control de plazos: también se encargará de cuadrarlo todo para cumplir con los plazos estipulados.
4163	Control de vehículos en rutas nacionales: En este sentido se ha desplegado a lo largo de la ruta Nacional 14 y rutas provinciales un importante operativo de control vehicular, a fin de evitar desplazamientos no permitidos desde una localidad a otra.
4164	Controles integrales articulados con los diferentes municipios y trabajo conjunto con fuerzas nacionales en la frontera.
4165	Con una ciudad que funciona al ralentí, el de la capital aragonesa sigue inmerso en varias obras con el objetivo de que estén terminadas en las próximas semanas.
4166	Con una consulta ciudadana el Gobierno de Andrés Manuel López Obrador justificó ante los morelenses su decisión de darle seguimiento a la construcción de la Termoeléctrica de Huexca, Morelos.
4167	Con una crisis tan importante como ésta, se afloran las mayores virtudes y miserias de la sociedad.
4168	Con una máxima de 33 grados y vientos del Noreste y presencia de inestabilidad hacia la noche en el Sur de la provincia.
4169	Con una nueva imagen y dos nuevos presentadores serán quien estén al frente del espacio.
4170	Con una organización distinta al resto del género pronunciado por el crimen, no respondieron ninguna de las preguntas formuladas por la fiscal pero siquiera opinaron sobre los supuestos errores procesales que denunciaron los otros ocho.
4171	¿Con una participación gloriosa en Le Mans?
4172	Con una producción de 15.000 botellas de vinos de alta gama, ofrece diferentes vinos al estilo de “Autor”, expresando el terroir del lugar y la pasión de las manos que lo elaboran.
4173	Con un aproximado de 40 millones de discos vendidos alrededor del mundo, Lucero, se encuentra en la lista del Top 65 de los artistas en español con mayores ventas.
4174	Con una solemnidad pasmosa, relata a ABC: «Mi madre y yo formamos parte, como muchos españoles, del colectivo más vulnerable de esta crisis del coronavirus».
4175	Con una tendencia exponencial al alza, en las últimas horas personas producto del casi 4 mil nuevos contagiados en Chile.
4176	Con un costo de 300 pesos, las entradas podrán adquirirse en la Boletería del Teatro Municipal “Trinidad Guevara”, de lunes a viernes de 9 a 13, o dos horas antes de cada función.
4177	Con un cuarto de los medios de elevación operativos, la clásica montaña ofrece por estos días una postal de nieve y soledad casi soñada.
4178	Con un estilo romántico y simple, el cantante y compositor está encantando a un cada vez mas numeroso público que encuentra en su música un contagioso espíritu de felicidad.
4179	Con un matiz, que hay que sumar a la limitación del aforo y, por lo tanto, a la limitación de la recaudación, y que también afectaría a : aún no ha podido estrenarse en Estados Unidos.
4180	Con un modelo de negocio basado en la operativa de contacto cero y un completo protocolo con medidas de higiene y seguridad que se implementará en todos sus locales, la compañía quiere abanderar la recuperación de la hostelería, según ha resaltado.
4181	Con un nivel tecnológico más alto, en principio podremos desarrollar soluciones técnicas para evitar o prevenir el colapso ecológico de nuestro planeta o, como última oportunidad, reconstruir una civilización en el espacio extraterrestre”.
4182	Con un oficialismo que buscaba aprobar la prórroga del contrato de concesión que venció en el mes de mayo, y una oposición empeñada en mostrar su descontento, la sesión estuvo marcada por picantes cruces entre los ediles de uno y otro bando.
4183	Con un precio de 8.5 euros por un paquete de 250 gramos en grano o molido, cuenta con el futbolista peruano Claudio Pizarro como su embajador.
4184	Con un toque pones en marcha la música ––.
4185	Con un total de 883 procesos de donación, que permitieron que 1.945 pacientes en lista de espera accedan a la intervención, se registró un incremento del 26%.
4186	“Con valores en dólares bajos, históricamente bajos, y con la posibilidad de aportar pesos en un bien que se va a dolarizar a futuro, esa situación se reforzaría aún más”, afirmó.
4187	“Convencidos de esto, empezamos a explorar nuevos caminos, de manera creativa, rápida y eficaz”, señaló.
4188	‘Conversaciones en Evolución’ es una iniciativa del Ayuntamiento de Burgos en colaboración con la Federación de Empresarios del Comercio (FEC) y la Federación de Hosteleros.
4189	Convertido en chatarra quedó el taxi placa M 02-573 tras incendiarse esta tarde en las cercanías a los semáforos de La Rolter,.
4190	Convertido en rey por obra y designio de Franco, tuvo, o mejor, tuvieron sus consejeros, la suficiente inteligencia para no obstaculizar la Transición y ligar su suerte a esta.
4191	Conviene también destacar que no cualquier negocio será capaz de cerrar un venta desembolsando al vendedor del reloj decenas de miles de euros en el acto.
4192	Convocadas a través de redes sociales, protestan contra el confinamiento al que obliga el estado de alarma y piden la dimisión del premier, Pedro Sánchez, con gritos de “Gobierno asesino” y “Libertad”.
4193	“Convocamos a representamos de la educación católica, privada, subvencionada, y con los jefes de todas la zonas educativas”, para explicar las nuevas estrategia para culminar el año escolar 2019-2020, acotó Istúriz.
4194	Con voluntad y facilidad de gente sin escrúpulos.
4195	Con vuestros vídeos, donde primero a través del ejemplo de uno mismo le pedís a vuestros amigos, familiares o vecinos que, por favor, seamos responsables para pasar de fase.
4196	Coordinada por el Internacional Consortium of Investigative Journalist, la investigación llevó a que las autoridades de Francia y Estados Unidos, entre otras naciones, impusieran multas millonarias a HBSC por ayudar a sus clientes a evadir impuestos.
4197	Coordinador de Juventud Sandinista hoy no muere sino que nace porque cada día despierta el espíritu libertario.
4198	Coqueto, jovial, sencillo y con correa ancha para las bromas.
4199	Cora era asistente del manager de los Astros en 2017, y fue descrito por las mayores como el autor intelectual del artificio para robar señales.
4200	Corazón y Manos también colabora con asociaciones del Tercer Sector en la atención a colectivos socialmente vulnerables, como personas en riesgo de exclusión social o víctimas de violencia de género.
4201	Córdoba plantea una discusión debajo de la línea de distribución secundariade la coparticipación.
4202	Corea del Sur ha refutado los reportes sobre la salud de Kim.
4203	Corea del Sur reportó el sábado 113 nuevos casos confirmados de coronavirus en las últimas 24 horas, la primera vez que superaba los 100 diagnósticos positivos diarios en casi cuatro meses.
4204	Core Roberto Burgos: «La región debiera prepararse para contar con fármaco que ya se usa en el mundo para el control del covid-19»
4205	Cornelio Mateos consideró que hay mucha expectativa por la contingencia que se vive actualmente en la Ciudad de México, donde los hospitales ya están al 89% de su capacidad.
4206	Coronabonos y Plan Marshall: cómo Sánchez pide a la UE afrontar la guerra contra el coronavirus"El BCE tendría que haber puesto en manos de los Gobiernos la financiación, es lo razonable.
4207	Coronavirus: AstraZeneca y Oxford anunciaron que su vacuna tiene «una eficacia del 70%»
4208	Coronavirus en la India: Rompen récord mundial con más de 83 mil contagios diarios https://t.
4209	Coronavirus España hoy: Noticias de última hora, nuevos casos y rebrotes, en directo »
4210	Coronavirus: ¿qué es el plasma convaleciente?
4211	Coronó a la Reina y comenzó su discurso en términos duros para los asistentes.
4212	“Corremos el riesgo de que el éxito que hemos logrado hasta ahora, de controlar el Covid-19, nos lleve a perderle el miedo y olvidar su potencial de letalidad”, dijo.
4213	Correos de Canadá afirma que toma las medidas necesarias para entregar el correo a los canadienses al mismo tiempo que respeta la distanciación física.
4214	Correr en su busca es la opción más utilizada, por lo que una parte más contenida de la visita se compensa con otra más activa y expansiva.
4215	«Corta las líneas de vida demasiado pronto y el largo ascenso (de la recuperación) se convierte en una caída precipitada», advirtió.
4216	Corta los aguacates por la mitad, retírales los huesos y con ayuda de una cuchara sácales la pulpa.
4217	Cortar la energía eléctrica.
4218	Corte, corte”, repite la mujer.
4219	Cosa diferente es que cuando haya menos enfermos, nos lo plantearemos para nuestra categorías.
4220	“Cosas como esta no le pasan a la gente como yo”, contó la mesera Danielle Franzoni al diario The Alpena News.
4221	Cosas que pasan solamente con empresas como Mailrelay, que os ayudará a evitar que vuestros correos enviados acaben en la carpeta SPAM.
4222	«Cosas similares se han visto en los actos partidistas, con aglomeraciones de gente».
4223	Costa da Morte también me parece espectacular.
4224	Costco no es la primera cadena que anuncia este tipo de medidas: los supermercados Kroger hicieron anuncios similares la semana pasada.
4225	Costó, pero al fin es ‘nerazzurro’.
4226	COTACYT promueve “Foro regional de apropiación de las humanidades, ciencia y tecnología: estrategias en el contexto de la pandemia”
4227	Cotillo consideró también cómo se tendría que evaluar el tema de los vestuarios.
4228	Covid-19: 10 de las economías más importantes del mundo concentran 75% de.
4229	Covid 19 - CoronavirusPara ser inmunes: Así son las fiestas de los jóvenes de Estados.
4230	Covid-19 en Cuba 8 de abril: Al cierre del día de ayer, 7 de abril de 2020, en Cuba se encuentran ingresados para vigilancia clínico-epidemiológica mil 732 pacientes.
4231	Covid-19: refuerzan medidas de prevención para transportistas en General Alvarado, el objetivo es extremar lo más posible las acciones preventivas en cuanto a la higiene y seguridad más allá de los controles en las.
4232	Covid 19: Sin nuevos contagios son 17 los.
4233	Covid: «Hay muchos pacientes sin nexo epidemiológico»
4234	Covid Se habla de que hay un rebrote de coronavirus.
4235	CPM: El pasado y el presente.
4236	Crash Bandicoot 4: It's About Time estará disponible este mismo año, concretamente el próximo 2 de octubre en PlayStation 4 y Xbox One.
4237	Creado por Covid Act Now, el grupo integrado por epidemiólogos y expertos en política pública y salud y técnicos muestra que la commonwealth es uno de los cuatro estados que va ‘por buen camino’ para detener la propagación del virus.
4238	Creado sobre la base de iOS 13, ofrece novedades específicas para el factor de forma y funcionamiento de los iPads y acerca el sistema móvil al del propio macOS para ordenadores personales.
4239	Crean medicamento basado en una proteína de leche materna para ayudar en lucha contra.
4240	Crean nuevo club social: “Álamos en mi Corazón”
4241	Crearon una canción de éxito internacional y un baile viral, que no se trata de la fiesta del viernes”.
4242	Crearon uno con piezas transparentes que lo hace casi imposible de armar.
4243	Crear un trust con todos los activos de Venezuela en el exterior.
4244	Crea una enfermedad pulmonar restrictiva y, en los casos más graves, conduce al síndrome de hipoventilación que puede hacer que una persona tenga muy poco oxígeno en la sangre.
4245	Crece el rumor de que “volverá a abrir sus puertas el casino de Tapachula” ubicado en una plaza comercial al sur de la ciudad.
4246	Crecí (como la mayoría de las personas que me rodean) creyendo que el anarquismo simplemente significa que todos van a la locura al final de todas las cosas.
4247	Crédito: Agencia Reforma.
4248	Creéis que habría que tomar tal decisión?
4249	“Creemos en una nueva alternativa democrática, aun sabiendo que estamos generando matrices de opinión negativas”.
4250	“Creemos -ha añadido- que podemos hacer una aportación importante y nos ofrecemos a contribuir, con ese conocimiento y experiencia”.
4251	“Creemos que el origen de que ellos formaran parte de una ficha de espionaje es por haberse inscripto en los engagements groups, es decir, los grupos de compromiso que van en torno al G20 y la OMC.
4252	"Creemos que el sector sigue siendo atractivo, ya que las empresas continúan invirtiendo en áreas como el teletrabajo y la computación en la nube", ha asegurado Takano.
4253	“Creemos que esto es bueno para Monzón.
4254	«Creemos que la gente apostará a la naturaleza poco explotada, y no tanto a los sitios con aglomeración de gente.
4255	"Creemos que (la variante) puede estar en otros países también", dijo Vallance a los periodistas.
4256	Creemos que nuestra vacuna proporcionará una herramienta nueva y poderosa que puede cambiar el curso de esta pandemia y ayudar a prevenir enfermedades graves, hospitalizaciones y muerte», dijo Stéphane Bancel, Director Ejecutivo de Moderna.
4257	Cree que la van a atacar.
4258	Cree que no podemos seguir pagando el precio de la intervención de los militares en la política para dictar su rumbo, y está convencido de que a este país hay que rehacerlo desde sus cimientos.
4259	¿Cree usted que los sandinistas se han convertido en un sector vulnerable ante el Covid-19?
4260	"Creo que ahora sí que ha llegado el momento de tener una presentadora", ha revelado en el programa de Catalunya Radio.
4261	“Creo que CA va a ser un elemento de diálogo entre partes y de búsqueda de soluciones a los grandes problemas de la gente, más allá de quiénes sean los que propongan esas ideas.
4262	Creo que como ella.
4263	“Creo que deberíamos considerarlo porque si le damos la utilidad necesaria nos ayudaría mucho porque el es una realidad ante la que no podemos cerrar los ojos ya que es un con certificación WADA y eso es importantísimo”, resaltó.
4264	Creo que ese es el papel más honrado para la persona que escribe.
4265	“Creo que es el peor momento para acabar con un confinamiento, ha sido muy prolongado, pero hay que ser muy claros, ha sido muy prolongado para la población que lo ha podido hacer”, detalló el también infectólogo en entrevista para La Silla Roja.
4266	Creo que estamos dando un nuevo paso que favorece a ayudar a que el país agilice su economía y de ese modo poco a poco podamos ir retornando a la actividad habitual.
4267	Creo que este paquete habla muy claramente al joven que está preocupado cuando es detenido por un agente de la ley’, agregó Scott.
4268	Creo que esto es algo raro.
4269	Creo que es una cuestión a mejorar para próximas elecciones”.
4270	"Creo que es una debilidad muy fuerte del país no conocer dónde están y cuántos son.
4271	Creo que es una moda que viene de yanquilandia como casi todo, la adoptó Podemos, que al parecer es una unión de inscritos que nació en noches de mañana; algo así parecido, a la lámpara maravillosa.
4272	«Creo que es un buen momento para tratar de colaborar y arrancar con este tipo de actividades y esta ayuda no es solo por este mes, sino que mensualmente durante el 2020 vamos a estar colaborando desde nuestro lugar en todo lo que podamos.
4273	Creo que es un momento para tener una conversación diferente sobre eso y tornarla mucho más hacia el rol de proteger y servir en lugar de ser soldados que están combatiendo con un enemigo.
4274	Creo que ha mejorado: creo que los clips tienen una duración más normal ahora”.
4275	Creo que has sido poco diligente para tratar de encontrar mis libros.
4276	“Creo que hemos sido uno de los deportes más perjudicados con el calentamiento global”
4277	“Creo que hemos tenido paciencia, pero no se ponen todos los medios y la situación se complica”, añade, además, que la pandemia puede hacer estallar una crisis social que tendría consecuencias humanitarias muy graves.
4278	"Creo que Henry va a pelear contra Alexander.
4279	Creo que hicieron todo lo posible para que no salgan perjudicados los clubes, esperemos que los afectados puedan recuperarse”, manifestó.
4280	Creo que la Movida fue, en puridad, la respuesta lógica a cuatro décadas de dictadura.
4281	Creo que las medidas tienen que ser ejemplarizantes para los que incumplan lo establecido, para los indisplinados y que no les interesa todo el esfuerzo que hace el país.
4282	Creo que lo calcularon con croquetas y arroz y azúcar porque la fibra brilla por su ausencia.
4283	"Creo que lo que está firmado está expresado con total claridad.
4284	Creo que lo que nos correspondía era decirlo.
4285	Creo que mucha gente seguirá bastante conservadora en su comportamiento, especialmente si se asocian con personas mayores cuyo riesgo de enfermarse gravemente es bastante alto”, indicó.
4286	Creo que nosotros estamos haciendo las cosas bien.
4287	Creo que no va a ser positivo en el corto plazo porque va a impedir cualquier tipo acercamiento entre los actores nacionales que en realidad son importantes”.
4288	Creo que nunca me lo habían dicho tanto como ahora».
4289	“Creo que podemos extraer dos grandes lecciones de este incidente”, termina este experto.
4290	Creo que por eso y por la experiencia que tuve de poder trabajar en Primera es que estoy tan enamorado del Club.
4291	Creo que un duelo así viene porque esa dificultad puede ayudar para no relajarse ante el duelo definitivo.
4292	"Creo que va a haber más de una vacuna y eso es lo ideal"
4293	Creo que van a surgir ideas de gran impacto;que va a ser un gran éxito.
4294	Creo que van a ver un repunte desde un punto bajo, dijo Mnuchin en declaraciones a Fox News Sunday.
4295	Creo que vendrá a dirigir dentro de poco; ha quedado en el aire, aunque sé que se dará, porque la despedida ha sido sin acritud y dejando aquí un equipo humano maravilloso”.
4296	Creo recordar, o puedo estar en un error, pero la palabra en ese lugar es : "SENDAS".
4297	Crisis por el coronavirus golpea con fuerza al turismo de la zona.
4298	Cristian Jerico alias “Chaca”, Bruno Alberto alías “El Flaco”, Ana Alberta, Aranza Karina y un menor de 16 años de edad fueron detenidos por delitos contra la salud, pero también son sospechosos de los homicidios y de robo con violencia.
4299	Cristiano tiene más de 80 millones de seguidores en Twitter y recibe $886,604 dólares por publicación.
4300	Cristian Romero (Genoa) ha recibido una falta en campo contrario.
4301	Cristina Contreras, de Viajar Eslou, nos propone ideas para crear en casa nuestra cruz hecha con flores de papel, mientras que Ana Mª Gutiérrez, de Cocinando entre olivos, nos cuenta desde su cocina cómo preparar las típicas “salaíllas” sin salir de casa.
4302	Cristina ha sido la presidenta y anclaje para este frente de todos y obviamente puede opinar y dar un discurso.
4303	Cristina Lizardo: «El país se encuentra en perfecto equilibrio y con las condiciones suficientes para desarrollar el proceso electoral»
4304	Cristina Ramírez y Alfredo Privado, dos conocidos y prominentes depredadores del Estado, parece que con los cambios en Salud Pública regresan a ordeñar incesantemente el erario estatal.
4305	Cristina y Victoria Iglesias, las hijas gemelas de y Miranda Rijnsburger, se encuentran disfrutando de un verano atípico en su lujosa finca de Marbella en el que no han faltado celebraciones de cumpleaños de lo más VIP y visitas a refugios de animales.
4306	Cristo González y Dani Escriche se disputarán su lugar en el once del técnico Míchel Sánchez, que recupera al sancionado Miguelón.
4307	Crónicas de una administración municipal corrupta (V): “… dile a ella, porque ella fue!
4308	Cruzaremos la N-430 para pasar por la finca de Los Corrales (donde hacemos la presentación) hasta llegar a las ruinas del Molino de Gaijón.
4309	“¡Cruzar las fronteras estatales para incitar a la violencia es un CRIMEN FEDERAL!”, ha advertido Trump en Twitter.
4310	Cruz Jiminián, sobreviviente de coronavirus, desoye recomendaciones médicas y convoca rueda de.
4311	Cruz Maldonado, indicó además que en el Precinto 100 de Luquillo faltan por contabilizar tres colegios de JAVAA de la Unidad 74 correspondientes al voto del 31 de octubre y un colegio de la Unidad 6 de Luquillo.
4312	«Cruz Roja asiste a 4.000 personas indomiciliadas en albergues, están confinadas, ¿pero cuál será su futuro tras la crisis, volverán a la calle?»
4313	¿Cuál considera usted que es el propósito real de la Ley Helms-Burton?
4314	¿Cuál era tu vocación y la mía, y qué circunstancias sobre ti y sobre mí…?
4315	¿Cuáles actividades pueden regresar, a pesar del semáforo en rojo?
4316	¿Cuál es el estado de salud del periodista Eduardo Feinmann?
4317	¿Cuál es el futuro que nos espera?
4318	¿Cuál es el libro de su biblioteca que tiene para una historia especial singular o emotiva?
4319	¿Cuál es el país con más japoneses fuera de Japón?
4320	¿Cuál es el plazo en el que se recibe desde que se solicita?
4321	¿Cuál es el proceso de la corrección ortotipográfica?
4322	¿Cuál es el proceso necesario para ingresar al país?
4323	¿Cuál es la arriesgada prueba de Lexus sobre un lago helado de Siberia?
4324	¿Cuál es la diferencia entre el cine que hacías antes y el cine que haces ahora?
4325	¿Cuál es la mascarilla adecuada para cada circunstancia?
4326	¿Cuál es la situación en los barrios populares a partir de la declaración de la cuarentena?
4327	¿Cuáles operadores de telefonía móvil tienen mejor rendimiento?
4328	¿Cuál es, según su opinión, el alcance de esta crisis?
4329	¿Cuáles son las causas de tener el ácido úrico alto?
4330	¿Cuáles son las medidas obligatorias en las escuelas?
4331	¿Cuáles son las sanciones por defraudar con el ingreso mínimo vital?
4332	¿Cuáles son los libros más abandonados por los lectores?
4333	¿Cuáles son los planes?
4334	¿Cuál es tu película favorita de Rachel Weisz?
4335	¿Cuál es tu plato gallego favorito?
4336	¿Cuál es tu posición sexual favorita?
4337	¿Cuál fue su reacción al ver como empezaban a llegar tantas ambulancias en tan pocas horas?
4338	¿Cuál ha sido la estrategia vietnamita?
4339	¿Cuál ha sido la historia y la resistencia de las mujeres en Euskal Herria, desde la implantación del patriarcado, pasando por la caza de brujas, y hasta la forma que la violencia patriarcal toma hoy en día?
4340	¿Cuál ha sido la situación más complicada que ha vivido desde el comienzo de la crisis?
4341	¿Cuál ha sido su secreto?
4342	¿Cual institución o qué país tendrá este rol?”
4343	¿Cuál puede ser el origen de este sueño?
4344	Cualquiera con cierta racionalidad, tenía claro que era un hecho imparable.
4345	Cualquiera podría pensar que con una obra tan descomunal y tanto impacto popular permitió que el autor fuese un personaje rico y feliz, pero no fue ni una casa ni otra.
4346	Cualquier camino que hubiéramos optado, es inevitable sentir la sensación de insuficiencia.
4347	Cualquier decisión que surja tiene que ser consensuada.
4348	Cualquier Gobierno debe asegurar el cumplimiento de estos proyectos, tales como alumbrado público, carpeteo, bacheo”, señaló.
4349	Cualquier información que ayude a la localización de estas personas, favor de proporcionarla a ala línea de Procuratel 800 912 1314.
4350	“Cualquier medida de emergencia debe limitarse a lo que sea necesario y estrictamente proporcionado.
4351	Cualquier negociación consiste en que cedamos ambos partes.
4352	Cualquier negocio que les ayude a interpretar los datos puede ser una garantía empresarial de éxito.
4353	Cualquier persona que participe en actividades secesionistas, como gritar consignas o portar carteles y banderas pidiendo la independencia del territorio, estará violando la ley con independencia de si emplea violencia.
4354	Cualquier persona víctima o testigo de un hecho de violencia familiar y/o de género.
4355	Cualquier situación concreta debería tramitarse con el representante de gobierno de la circunscripción.
4356	Cualquier temporada es mala, pero está claro que la Semana Santa atrae a muchísimos turistas y que las consecuencias de su suspensión van a ser terribles.
4357	¿Cuál sería el delito?
4358	Cuando a la vuelta de los años, caemos en la cuenta que los protagonistas de las pugnas priistas del pasado luego se convirtieron en activos del PAN y de sus gobiernos, podemos entender el porqué, la historia de tumbos de este instituto político.
4359	Cuando Amín venía a la casa, lo escondía, siempre lo alertaba sobre un carro que se paraba por la casa, él me decía que yo era un pendejo, que siempre estaba viendo vainas.
4360	Cuando aparecieron en los 90 las privadas, la idea tendría que haber pinchado, pero no lo hizo.
4361	Cuando asciende al trono (Akhenatón), la ciudad es eclipsada brevemente por el dios sol de tintes monoteístas, Atón, lo que marcará su destino para siempre.
4362	Cuando, aseguró, en Grecia «se ha disparado durante los últimos meses a refugiados desarmados» que venían en zodiacs.
4363	Cuando asesinaron a su padre, Diego pasó algún tiempo separado de su madre, Dolores, que además de perder a su marido sufrió el hecho de que le quitaran a sus hijos durante un tiempo.
4364	Cuando asuman habrá en total 14 generales, incluyendo al comandante Claudio Feola.
4365	“Cuando asumí como directora en 2004, noté que había una relación de superioridad o inferioridad entre los trabajadores, relacionada con el racismo estructural”, explicó.
4366	Cuando comenzaron los rebrotes, este fue el tipo de confinamiento que se aplicó en la comarca del Segrià, en Lleida, y en la zona de A Mariña, en Lugo, donde se recluyó a dicha parte de la ciudadanía.
4367	Cuando comulgamos no recibimos a un cadáver, recibimos a Cristo vivo, resucitado, y que además nos da vida con la fuerza de ese paráclito, ese Espíritu de Dios que es fuerza maravillosa en nosotros y amigo íntimo que nos susurra los secretos de Dios.
4368	“Cuando conocí al papa Francisco me dijo que sentía mucho lo sucedido.
4369	Cuando conseguimos algo de conocimiento sobre esta problemática, necesitábamos hacer los estudios ambientales un lugar que tenga las suficientes garantías de credibilidad.
4370	Cuando dejó de combatir de manera profesional, Huerta comenzó a confeccionar, junto con su hermana, máscaras de luchadores profesionales que se venden en las puertas de las arenas de lucha libre de todo México.
4371	'Cuando el almirante don Luis de Córdoba hizo quebrar la city de Londres' es el título de esta nueva sesión que se celebrará a las 19.30 horas.
4372	Cuando el árbitro determinó el final del partido, se observó la imagen de Simeone aplaudiendo tanto a su equipo como al rival, lo cual según lo declarado tras el encuentro fue un gesto espontáneo.
4373	Cuando el capitán All Black, Sam Cane, apoyó en el césped la camiseta negra de su selección con el 10 y el apellido Maradona, el mundo aplaudió esa acción solidaria y fraterna.
4374	“Cuando el color lleve reflejos (dorados, cenizas, cobres…) no lo utilices nunca para las cejas.
4375	Cuando el famoso revolucionario Giuseppe Garibaldi le fue a visitar le llamó la atención que a los perros que yacían al lado de Manuelita ésta los llamaba: Páez a uno y Santander al otro.
4376	Cuando el gobierno de Guatemala decidió cerrar las escuelas debido a la crisis sanitaria, el maestro decidió invertir sus ahorros en un triciclo y lo transformó en un salón de clases móvil, el cual le permite dar lecciones manteniendo una sana distancia.
4377	“Cuando el mundo fue golpeado por el Covid-19 hace casi un año, estaba buscando una manera de demostrar que la pandemia no era una excusa para olvidar nuestras prioridades para la naturaleza o poner nuestras ambiciones en espera”, declaró Severinsen.
4378	Cuando el parque quedó despejado, Trump y su comitiva, incluido el secretario de Defensa y el jefe del Estado Mayor Conjunto, marcharon hacia la cercana Iglesia Episcopal de San Juan, cuyas puertas y ventanas estaban tapiadas con tablones.
4379	Cuando el personal ingresaba a limpiar, se encontró ya con el triste panorama.
4380	"Cuando el pueblo vio a su coronel que había dado derechos y reconocido un lugar en la sociedad estaba detenido, salió a la calle a reclamar por Perón y la historia cambió para siempre.
4381	Cuando en octubre del año 2019 todo el país se vio sacudido por el estallido social, Schmidt temió que la ira se desatara también contra él.
4382	Cuando en ‘Todo muere’ el artista va tan lejos de adivinar que padecerá “cáncer, sida y depresión”, todo a la vez, uno no sabe si ofenderse o soltar una carcajada.
4383	Cuando era niña y joven recuerda que no existían equipos de mujeres, era algo para los varones.
4384	Cuando eres un adolescente y estás en los 20 todo parece desesperadamente eterno y doloroso.
4385	Cuando esa situación se reconoce jurídicamente se estaría ante una quiebra legal.
4386	Cuando estaba a punto de bajar a las tribunas, varios réferis ingresaron y le convencieron de bajar.
4387	"Cuando estás ahí confías en que te pueda tocar uno de los equipos de Primera, uno de los más grandes posibles.
4388	Cuando éste concluya dentro de una semana y media, será un día de honor y gloria para la educación cubana y la proeza de nuestro pueblo quedará consagrada para siempre.
4389	Cuando esté frío, cuela y pon el producto en un recipiente adecuado.
4390	Cuando esto llegó a su fin, viajó a Estados Unidos para seguir perfeccionándose, y luego lanzó su carrera solista.
4391	Cuando esto muestre buenos resultados, entonces se realizarán ensayos en humanos, de manera escalonada”.
4392	Cuando existiera el equipamiento, debería usarse la maquinaria montada en vehículos para realizar aplicaciones de ultra bajo volumen.
4393	Cuando fue a investigar qué estaba pasando, el sujeto vio a dos hombres salir corriendo de su domicilio.
4394	¿Cuándo fue el día de sobregiro ambiental de la Tierra en 2020?
4395	Cuando fui de Córdoba a Mar del Plata tenía miedo, no sabía lo que era, estaba con los ojos abiertos tratando de aprender.
4396	Cuando había alcanzado la gloria y con Hollywood rendido a sus pies, Penélope tomó una decisión sorprendente: asentarse en Madrid y continuar con su carrera internacional sin abandonar el país que la había visto triunfar.
4397	Cuando habiliten el futbol para volver a jugar, creo que también van a habilitar el TC.
4398	Cuando habla de todo lo que le pasó, Delfino no exagera en nada.
4399	Cuando ha estado lloviendo, como en los pasados días, y vienen los golpes de agua entonces se torna peligroso; máxime en el caso de ellos que estaban dentro de las cuevas.
4400	«Cuando hay articulación entre municipalidad y la provincia los resultados se potencian.
4401	Cuando hay una sentencia de 900 páginas es porque muy bien no se pudo explicar”, opinó.
4402	Cuando he jugado en Europa se juega con buen clima.
4403	“Cuando hicimos el playón que da al bulevar Avellaneda no pudimos tocar la casona porque es patrimonio histórico.
4404	“Cuando inicia el juego es un poco más de atacar espacios, continuación de movimientos con extremo y lateral para triangular y encontrar espacios entre líneas.
4405	«Cuando iniciamos la administración, teníamos un rezago de 1,500 cuadras sin pavimentar en toda la ciudad, y de esas, más de 400 aparecían reportadas como pavimentadas.
4406	Cuando la ambulancia atraviesa los portones, su hija, Miriam, llora como alguien que sabe que tal vez no lo vuelva a ver.
4407	Cuando la entregas no es una cesión voluntaria, te están robando”, añade.
4408	“Cuando la generación de los se expone a este tipo de pensamiento tiene la idea de que esta gente no quiere trabajar o que quiere ganárselo todo sin hacer nada, cuando en realidad el tema no es tanto qué hacen, sino desde dónde lo hacen”.
4409	«Cuando la gente muestra con orgullo la bandera confederada, no lo hacen por racismo», defendió.
4410	Cuando la infraestructura de Google y sus aparatos Android estén conectados, y si todo funciona como está planeado, el sistema debería ser capaz de informar a los usuarios con bastante antelación antes de que se produzca un terremoto.
4411	Cuando la policía lo quiso capturar, se opuso.
4412	Cuando las actividades del puesto de trabajo se realicen, únicamente en la noche y/o madrugada.
4413	“Cuando las autoridades hablan de ‘integración social’ uno inmediatamente se imagina a personas organizadas en comités de allegados, familias vulnerables, en fin.
4414	Cuando las fuerzas de seguridad llegaron al lugar, Ramos resistió la aprehensión, llegando incluso a golpear a un agente.
4415	Cuando las instituciones existen sólo por inercia, pero no tienen capacidad operativa lo que provocan es una falsa expectativa y un incumplimiento de sus obligaciones, que afectan, como siempre, a los más desprotegidos.
4416	Cuando la supervivencia de una nación está siendo amenazada, vale todo.
4417	Cuando le consultaron si cree que el nuevo Legislativo le dará el voto de confianza, “Claro que sí”, dijo, quizás olvidándose de tanto ministro cuestionado en el gabinete Zeballos.
4418	“Cuando le di la noticia empezó a llorar.
4419	Cuando le preguntaron si el sistema sanitario de Río Negro podrá contener la apertura turística que se anunció para Bariloche, Ibero respondió: “Es hacer futurología.
4420	Cuando llegaron al lugar, el vehículo estaba solo.
4421	Cuando llegaron Ciudadanos y para salvar al país con la llamada (ahora envejecida, apolillada y marchita), las posiciones se extremaron, y el posterior aterrizaje de ha terminado de romper las costuras.
4422	Cuando llegaron los estaba encerrada en su habitación.
4423	Cuando llegó otra patrulla se pudo detener por fin la paliza y arrestar a los tres implicados por atentado grave contra la autoridad.
4424	«Cuando llegué a la habitación estaba negro, yo lo vi muerto».
4425	“Cuando llegué al gimnasio me metieron a la impresión al camerino.
4426	"Cuando llegué, había alrededor de 250.000 ñus; ocho años más tarde, ya eran 1,4 millones", cuenta Sinclair.
4427	“Cuando llegué tuve un mal presentimiento porque la cortina del consultorio de enfermería estaba corrida.
4428	Cuando los agentes llegaron al lugar comprobaron que tres personas habían perdido la vida casi al instante.
4429	Cuando los agentes llegaron encontraron el cadáver tirado en un pequeño parque de la comunidad y según se informó, sujetos a bordo de un automóvil llegaron y la dispararon.
4430	Cuando los bomberos han accedido al vehículo han encontrado al conductor ya fallecido, pero han podido rescatar con vida al perro que le acompañaba.
4431	Cuando los fariseos se enteraron de que Jesús había hecho callar a los saduceos, se reunieron con él, y uno de ellos que era doctor de la Ley, le preguntó para ponerlo a prueba: “Maestro, ¿Cuál es el mandamiento más grande de la Ley?”
4432	Cuando los magistrados se ven obligados a tomar decisiones propias del Poder Ejecutivo se trastocan principios básicos de la República y baja significativamente la intensidad de la democracia.
4433	Cuando los padres juegan con sus hijos mejoran su relación, el adulto se convierte en otro jugador y, al igual que el niño, imagina, inventa y representa personajes.
4434	Cuando lo vimos, nos desconcertamos: ¡Bradbury estaba “disfrazado” de “turista extranjero en una playa del Caribe”!
4435	Cuando miró hacia arriba, vio a un hombre mirando hacia abajo desde el balcón, hacia donde la mujer había caído en el jardín.
4436	"Cuando murió se olvidaron de avisarnos", lamenta Longhini, quien tuvo que identificar luego el cuerpo.
4437	Cuando nacemos, la protección y la seguridad que necesitamos se basa en el amor que solo los padres pueden darnos.
4438	¿Cuándo nació mi padre?
4439	Cuando no hay cobertura, los franceses lo ven blanco y los ingleses, negro.
4440	Cuando no se consiguen buenos resultados, el culpable es el entrenador; lo asumo, no tengo ningún problema", indicó.
4441	Cuando nos paramos a mirar un accidente mortal en la carretera no lo hacemos por morbo, como se dice, sino para ver qué ha pasado y cómo y por qué ha muerto un semejante.
4442	Cuando no todas convivan en el mismo domicilio, podrán desplazarse dos personas por cada fila de asientos, siempre que respeten la máxima distancia posible entre los ocupantes.
4443	Cuando parecía que este accidente se había solventado, el SxS de los polacos Maciej Domzala y Rafal Marton ha dado una vuelta de campana y los compañeros han ido rápidamente a socorrerlos.
4444	Cuando pasaba por ahí, salieron dos muchachos, que me hacían señas como diciendo que de ahí (eran los clientes)”, relató la víctima tras ser asistida por el equipo de Vigías del muncipio bandeño.
4445	Cuando pasa la hora, incluso tengo que recordar quitarme la máscara durante la savasana, o la postura de descanso final.
4446	Cuando pensamos en la limpieza del teclado de un computador, solo nos viene a la mente un procedimiento: voltearlo y golpearlo sobre alguna superficie para que suelte todo lo que acumula.
4447	Cuando pensemos todos positivamente, lograremos cambiar nuestro entorno laboral, sindical nacional y, sobre todo, cambiar en beneficio de nuestras familias y de nuestros hijos”, asevera Flores.
4448	Cuando Pepe enferma, no sé si llegó a saber hasta qué punto Sara comenzaba su lento e inexorable declive.
4449	“Cuando percibo las sensaciones y emociones en los mismos partidos de entrenamiento en los últimos días, se confirma el hambre de volver a la competición regular”, escribió Mueller el miércoles en LinkedIn.
4450	¿Cuándo podrán abrir las guarderías en Galicia?
4451	Cuando por cualquier causa la víctima no pueda resistirse, el delito se perseguirá de oficio.
4452	Cuando rechazaron su oferta de nuevo, ofreció 4000 millones, que de nuevo fueron rechazados.
4453	Cuando recién pasó el feriado de los carnavales, muchos ya piensan en los que vienen.
4454	Cuando salimos de Android Auto, en la barra de notificaciones persiste una notificación en la que se muestra el botón “”.
4455	Cuando se acabe la nieve en la carretera, habrá que parar el vehículo y desinstalar las cadenas, ya que no se puede conducir con ellas si no hay nieve.
4456	Cuando sean citados para verificar su estado de salud, les harán las pruebas moleculares y serológicas.
4457	Cuando se dejan cinco marcas juntas en el seno, usualmente alrededor del pezón, se da el nombre de “salto de la liebre”.
4458	Cuando se desprendió en 2017, el A-68 tenía cerca de 6.000 kilómetros cuadrados de área, con un espesor promedio de aproximadamente 190 metros.
4459	Cuando se dispongan a limpiar: primero agua y jabón, después diluimos la lejía en agua fría, nunca caliente, en un recipiente opaco.
4460	Cuando se enamore, y se canse de ir de rara.
4461	Cuando se finiquiten los créditos ICO puede venir un frío glacial, pero ahí estará Iberaval con el respaldo del Ministerio de Industria a través de CERSA».
4462	Cuando se habla de botar agua a ‘El Cajón’ incluye toda una operación de emergencia donde se involucra un plan estratégico de emergencia que tiene el manual de ‘El Cajón’ y que va conectado con SINAGER, COPECO, gobierno y la ENEE”, concluyó.
4463	Cuando se le preguntó a los participantes si piensan ir a votar en las elecciones presidenciales, el 93.3% dijo que sí; mientras que un 6.6% respondió que no.
4464	Cuando se le preguntó si pensaba igual, un enfadado Mourinho respondió: “Prefiero darle mi dinero a una obra de caridad que a la FA (la federación inglesa) con una multa.
4465	Cuando se le preguntó si tenía algún justificativo para circular en tiempos de cuarentena por la pandemia del coronavirus, el hombre, de 48 años, respondió que estaba buscando travestis para satisfacer su deseo sexual.
4466	Cuando se presentan en las juntas de accionistas, estos pueden ayudar a los accionistas a sentir que sus inversiones valen la pena y que son apreciadas.
4467	Cuando se promulgó el proyecto, Piñera aseguró que 1.771.000 de personas se verían beneficiadas con el IFE, es decir, 499 mil hogares.
4468	Cuando se recuperó Lattek ya había sido destituido y le había relevado el argentino que trasladó los entrenamientos a la tarde para adaptarse mejor a los hábitos de Maradona.
4469	Cuando se trata de exigir derechos y presupuesto para atender las necesidades de salud, educación, justicia y otras, “siempre los indígenas terminamos siendo un problema para el Estado mexicano en general, no solo en Tlaxcala”, lamentó.
4470	"Cuando se trata del aborto, los demócratas han adoptado las posiciones más radicales y extremas"
4471	Cuando se trata de las vías hablamos de milímetros», comenta una ingeniera que supervisa las obras.
4472	“Cuando se trata de volver a licenciar títulos, podemos apoyar con una rápida entrega para repetición de títulos, incluyendo galardonadas películas de televisión y series.
4473	Cuando se valoró el escenario 1, con vuelta del 100% del alumnado y medidas extraordinarias de higiene, la Comunidad de Madrid "estaba en una situación de descenso de número de casos", ha explicado Escudero.
4474	Cuando surge este problema, muchos conductores se plantean si utilizar los recambios originales de la marca de su coche o si decantarse por piezas de segunda mano.
4475	Cuando te pasa eso quiere decir que la canción es auténtica, es lo que sentimos.
4476	Cuando termines, da las gracias tres veces y deja encendida la vela.
4477	Cuando tienes la responsabilidad de gobernar, debes tomar medidas.
4478	Cuando todavía quedan nueve puntos en juego, la diferencia de cuatro unidades en la cima de la tabla para el conjunto merengue parece inalcanzable.
4479	Cuando todo es gratis la gente no valora el esfuerzo del estado pero para que esos imprudentes puedan estar en cama limpia y comiendo calentico, hay una pila de gente que tiene que madrugar para trabajar y aportar a la economía de este país.
4480	Cuándo todo parecía que volvía a la normalidad entre Armando e Irene tras una bonita reconciliación y poder sincerarse el uno con el otro, la culpa vuelve a desolar a Irene al pensar en el recuerdo de su hermana Julia.
4481	Cuando Tokichiro pregunta por el nombre de nuestro personaje, este saca una daga hecha de Amrita otorgada por su madre con el carácter en japonés “Hide”.
4482	Cuando tomamos una infusión de plantas medicinales, las cantidades de principios activos que contiene son muy variables.
4483	Cuando tu corazón esté colmado de amor, no conocerás enemigos, porque el amor es el cimiento de la vida.
4484	Cuando una ambulancia llegó al lugar, trasladó a la señora de urgencia al quirófano del hospital Enrique Erill.
4485	Cuando un asunto no pueda tramitarse por los medios señalados anteriormente, se atenderá presencialmente previa solicitud de cita en el teléfono 987456113.
4486	Cuando un día uno de sus e-mails cae en manos equivocadas, Simon verá cómo las cosas se complican extraordinariamente, y deberá enfrentarse a una situación que pondrá en peligro la vida que llevaba hasta ese momento.
4487	Cuando uno termina, otro entra inmediatamente.
4488	Cuando un usuario cambia de teléfono y quiere transferir su cuenta de WhatsApp, la compañía tecnológica envía un código por SMS al número de teléfono para que pueda introducirlo en el nuevo dispositivo.
4489	Cuando vas en la vida pisando a los demás para lograr tu ambición, no puedes dejar huella más que encima del zapato del otro.
4490	“Cuando (Victoria) le pidió trasladarse a lo de sus padres por la cuarentena, se lo negó.
4491	“Cuando vi su cara, me di cuenta por primera vez de las consecuencias brutales de la violación”, dijo.
4492	Cuando voy a ver algo y comprendo lo que ha hecho ese artista y me toca profundamente, siento una luz en el cerebro.
4493	Cuando vuelva me preocuparé más de conocer las ciudades en las que esté y compartir con mis compañeros, eso me ayudará a estar más tranquilo en la cancha”, agregó.
4494	“Cuando yo inicié la ronda de diálogo, invité naturalmente a APP, al partido del señor Acuña.
4495	“Cuando yo llegué acá en el mes de agosto pasado enseguida pegué onda con mis compañeros de equipo por ejemplo en el tercer tiempo.
4496	¡Cuánta educación necesitamos al respecto!
4497	Cuantas cosas que llenaron una historia de recuerdos que hoy nutren la memoria de un hombre que vivió en armonía, paz y amor.
4498	¿Cuánto cuesta renovar las mascarillas en una familia de cuatro miembros?
4499	¿Cuánto de historia real tiene «El rostro de los días»?
4500	Cuanto más preparados estemos, mejor será la capacidad de respuesta y las atenciones que podamos brindar, tomando todos los recaudos necesarios para evitar la transmisión del virus”, subrayaron al concluir el encuentro.
4501	¡Cuánto me gustaría equivocarme!
4502	“Cuanto menor es el uso de este tipo de productos y mayor es la rotación, menos posibilidades de resistencia”, afirma el experto.
4503	¿Cuántos empleos ha generado la construcción del Túnel de La Línea?
4504	¿Cuántos módulos ponen cada día?, ¿por qué en otras provincias duran más en la página que aquí?
4505	¿Cuántos tenemos una colección de bolsas plásticas en casa?
4506	Cuarentena: ¿Por qué tu perro ladra cada vez más?
4507	Cuarteles se está construyendo el año pasado en el 2019, se construyeron 81 cuarteles, este año se van a construir 91 cuarteles y para el próximo año, se van a construir 76 cuarteles.
4508	Cuatro baleados, un apuñalado y un sinfín de familias aterradas es el saldo de esta epidemia de inseguridad.
4509	Cuatro barrios de Palma de Mallorca tendrán que vivir un semi-confinamiento durante al menos 15 días por la expansión del coronavirus.
4510	Cuatro o cinco policías en el área se la puerta, los primeros de la cola distanciados pero de ahí para atrás el enjambre de personas.
4511	Cuatro pasajeros fallecieron en medio de un confinamiento abordo, y dos personas dieron positivo de COVID-19.
4512	Cuatros de las víctimas fueron asesinadas y hasta el momento no han aparecido sus cuerpos.
4513	Cuatro son del sexo masculino y siete del femenino.
4514	Cuatro sumas fijas no remunerativas de $1.250 cada una entre marzo y junio.
4515	Cuauhtémoc Lázaro Cárdenas Solórzano, hijo del expresidente de México Lázaro Cárdenas del Río y fundador del Partido de la Revolución Democrática (PRD), ha mostrado su apoyo al fin de ETA.
4516	Cuba acusa a EU de preparar acción militar contra…
4517	Cuba divulgó hoy dos nuevas disposiciones jurídicas que ofrecen más garantías a los negocios con capital extranjero y evitan perjuicios a los inversores.
4518	Cuba no debiera abrir tiendas en la moneda del enemigo, sino en las moneda cubana, que es en la que le paga a sus obreros y campesinos y en su defecto en monedas de China o Korea del Norte que son nuestros aliados con la misma ideologia.
4519	Cuba no está al margen de la influencia de lo que es el Feminismo de Occidente que criticaba Anuradha Ghandy.
4520	Cubra con 1/3 de la mezcla de frijoles y queso.
4521	Cubrimos la base de nuestro molde con la mezcla de la galleta y la mantequilla, asegurándonos de apretar bien para que quede condensada bien distribuida por la base.
4522	Cubrir con plástico y refrigerar por 15 minutos.
4523	Cucic sostiene que el selenio es fundamental para la salud, y su proyecto va más allá, y se basa en la generación de información para evitar el stress abiótico como el anegamiento al cultivo.
4524	Cuela el escabeche del pavo y salsea por un lado las verduras y por otro la carne.
4525	Cuenta con 32 años de experiencia en el rubro.
4526	Cuenta con área de sala de operaciones y área de esterilización de equipos.
4527	Cuenta con bolsas de aire frontales y laterales para conductor y copiloto, así como bolsas tipo cortina para proteger la cabeza de todos los ocupantes.
4528	Cuenta con diversas bodegas y numerosos centros en los que podrás adentrarte en el apasionante mundo de la enología, como Museo de la Viña y el Vino.
4529	Cuenta con hasta seis centros educativos, numerosas dotaciones culturales y una sociedad deportiva, además de amplios espacios verdes y buenas comunicaciones con el centro.
4530	Cuenta con muro perimetral, una capilla y oficinas administrativas.
4531	Cuenta con talleres, catas y conferencias magistrales con expertos nacionales e internacionales de la gastronomía.
4532	Cuenta con tres empleados permanentes, con tres veterinarios que cumplen con roles diferentes dentro de la institución y fuera de ella».
4533	Cuenta con una gran inversión y se trata de una obra emblemática gracias en la cual se recupera el espacio histórico del Castillo.
4534	Cuenta con una opción interactiva, puesto que les da a sus usuarios la opción de hacer comentarios y sugerencias.
4535	Cuenta con un presupuesto de 229.000 euros y las obras de éste se iniciarán de manera inminente.
4536	Cuenta con un puerto HDMI para conectarlo a un monitor externo.
4537	Cuenta la leyenda que las carpas koi nadaban contra la corriente río arriba, que incluso eran capaces de subir una cascada y que, una vez allí, los dioses las transformaban en dragones como recompensa a su tenacidad.
4538	‘Cuéntale al mundo nuestras historias y jamás olvides que existimos mientras alguien nos recuerda’, le escribe ese autor maldito, Julián Carax, al hijo de Daniel Sempere al final de El laberinto de los espíritus (2016).
4539	Cuentan con sesiones mensuales de dos horas en las que se realizan dinámicas y se oferta convivencias intercolegiales y campamentos con alumnos de otros colegios de la Compañía de María.
4540	Cuenta única tributaria pyme.
4541	Cuente con ello». se lee en el documento.
4542	Cuéntenos esa primera experiencia cuando fue a buscar trabajo.
4543	Cuerpos de socorro recomiendan a la población estar al pendiente de la información que brinden autoridades municipales y departamentales.
4544	Cuesta entender que un club con una de las mejoras nadadoras del mundo tenga que suplicar apoyos, pero es así: “Sabemos que el momento es duro, pero tenemos siempre esa sensación de que Michelle solo está para la foto.
4545	Cuesta ha mostrado el fragmento de imágenes en las que se ve a la elefanta haciendo "un quiebro, ", ha aclarado.
4546	Cueva fue localizado por dos policías en una zona oscura a bordo de la motocicleta Honda, color rojo con blanco, de placa 2072-LM.
4547	Cuidado con las paredes en tu casa. cansancio.
4548	Cuidados especiales a madre de Ámbar en la cárcel: medicamentos y precaución.
4549	Cumplió 33 años el pasado 9 de octubre.
4550	Cumplir con las medidas de seguridad ha sido la principal de las preocupaciones del consistorio ainsetano.
4551	Cuomo, que destacó que el número de hospitalizaciones se estabilizó a un 2% a pesar del creciente número de fallecidos, informó todavía este jueves que 18.279 personas siguen internadas, 200 más que el día preliminar.
4552	Curiosamente, Santoro es su amigo de la infancia y ahora es un conocido maestro de linchamientos para la mafia.
4553	Curiosamente, vive en una ciudad distinta, localizada a unos 100 kilómetros de distancia de la capital.
4554	Curso de Introducción al Desarrollo Web.
4555	“Dada la contingencia por el coronavirus, muchas familias han perdido sus fuentes laborales”, sostuvo Marco Morales.
4556	"Dada la precaria situación en que se encuentran algunas de las edificaciones, se requieren con carácter de urgencia las actuaciones conducentes a la reparación y consolidación de las mismas", señala la memoria del contrato.
4557	Dada la situación, hoy te damos a conocer cuáles son las grandes preguntas de los niños que seguramente te han puesto contra la pared por no tener la respuesta.
4558	Dado el carácter de necesidad urgente que viene a cubrir el programa Plan Argentina contra el Hambre y con medidas preventivas especiales, se entregarán este lunes, las tarjetas AlimentAR en Esperanza.
4559	Dado el carácter determinativo de esta pretensión, se propuso redondear esa cifra en la cantidad de 4.529.000 pesos.
4560	Dado el crecimiento de productos ilegales, el presupuesto en 2020 puede recibir al menos 5 mil millones de jrivnia en impuestos.
4561	Dado el delicado estado de salud de Isabella, es necesario reunir a la brevedad posible, la mayor cantidad de dinero para la atención médica especializada que requiere.
4562	Dado que las residencias son un espacio de alto riesgo de aparición de brotes, recomiendan mantener, reforzar y sistematizar estrictas medidas de prevención, que irán adaptando según se modifique la situación.
4563	Dado que “si te suspenden, solo te darán seis días de salario”, Ramos propone que los trabajadores enviados a sus casas “deberían ir con goce de su salario, creando programas especiales para las que son cabeza de hogar y no tienen otra entrada.
4564	Da forma a un lugar práctico y cómodo, bien iluminado y con la silla adecuada.
4565	Da igual lunes o domingo.
4566	Daily NK, medio con sede en Corea del Sur y dirigido por desertores norcoreanos, informó que Kim Jong-un se sometió el 12 de abril a un procedimiento quirúrgico cardiovascular en un hospital en el condado de Hyangsan, ubicado en la costa este del país.
4567	Da la impresión de que esto legitimaría la elección e iría en contra de su discurso, que afirma que no habría una oposición real.
4568	Da la sensación que se probará durante las primeras carreras del año y en función de su rendimiento o de la motivación personal decidirá qué hacer.
4569	Daley Blind ya sufrió mareos el año pasado durante un encuentro de la Liga de Campeones.
4570	Damaris Serrano, madre de la víctima, indicó que se enteró del fallecimiento de su hijo por una llamada anónima que le hicieron, en la cual le explicaban que el cuerpo del hombre se encontraba en las norte del hospital Domingo Luciani de El Llanito.
4571	Damián, ya curado del coronavirus, tiene que reponerse física y mentalmente.
4572	“Damos gracias a Dios por esta oportunidad de seguir trabajando a toda nuestra capacidad por nuestro pueblo en esta contingencia y también a todos quienes nos hicieron llegar sus bendiciones y mensajes de afecto y solidaridad”, escribió.
4573	Damos seguimiento y damos el medicamento cuando lo tenemos”, explica Cárdenas en un pequeño descanso.
4574	Dana Dunne defiende que el sector de los viajes online "se asienta sobre pilares fuertes" para afrontar el impacto del brote.
4575	DANA POINT, California, EU (AP) — Una estampida de unos 300 delfines fue captada en video el domingo mientras los animales nadaban en las aguas frente a la costa de Dana Point, reportó el diario Orange County Register.
4576	Dani Alves es un bromista incansable y no pierde la oportunidad para mostrar su sentido del humor.
4577	Daniela aseguró que la confusión se dio en gran parte porque ella se sicosea “superfácil” y, para el momento en que se sintió enferma, el tema del coronavirus “ya estaba supertenso”.
4578	Daniela Darcourt sobre Yahaira Plasencia: “No estoy en la obligación de ser su amiga”
4579	Daniela Zamora: "Es mi sueño representar a Chile en los Juegos Olímpicos"
4580	Daniel Leandro Juárez fue individualizado como el principal sospechoso del ataque.
4581	Daniel nos decía que “Cuando todo calme, cuando todo tranquilice este espacio estará disponible.
4582	Daniel Radcliffe, Emma Watson y Rupert Grint iniciaron sus carreras en esta saga y continúan hoy siendo exitosos actores.
4583	Dani Escriche, en su primer día como futbolista del Elche CF.
4584	Danilo ha sido uno de los mejores presidentes dominicanos y el mejor desde Juan Bosch, en 1963.
4585	Danna Miriam Reyes tenía 16 años de edad.
4586	Da pena pero hay que pensar en uno mismo y también en los demás, sobre todo en las personas más mayores”, dice sensato.
4587	Da poder a 3 Pokémon: encuentro con Marriep.
4588	Dará algo de flexibilidad dentro del parate que hay«, confió Amoroso y consideró que su implementación «» porque prevé que los clientes esperen su pedido en la puerta de los locales, sin ingresar.
4589	¿Dará resultados la apertura de setiembre?
4590	Darias ha querido también reivindicar a los trabajadores públicos –ella es alta funcionaria.
4591	Darío Lezcano anotó los dos primeros goles de Juárez.
4592	Datos del Indec el cuarto trimestre señalan a su vez que la Argentina terminó el año pasado con una tasa de pobreza de 38,3% de pobreza, 8,7% de indigencia y 55,8% de pobreza infantil.
4593	Datos ofrecidos por las distribuidoras de energía, dan cuenta de cerca de un millón de hogares y comercios sin servicio eléctrico en el sur y el este del país.
4594	Datos preocupantes indicaban que en muchas partes del mundo, lo peor podría estar aún por llegar.
4595	"Dave tenía un talento totalmente natural para la música.
4596	David Carpenter, presidente del Comité de Ética de Investigación de Berkshire, que aprobó el ensayo de Oxford y continúa trabajando con los científicos, dijo que el equipo estaba "absolutamente encaminado".
4597	David fabrica en su casa más de 20 viseras al día gracias a sus seis impresoras 3D: “Cada una tarda una hora y pico en hacerse”.
4598	David Ibarra Muñoz, secretario de Hacienda durante el gobierno de José López Portillo, recibió un merecido homenaje el martes 14 de enero en el Club de Industriales al cumplir por sus 90 años de edad.
4599	D. Badji es reemplazado por A. Danladi (Nashville SC).
4600	De 149.316 casos de Nueva York, 81.803 corresponden a la ciudad homónima.
4601	De 20 centímetros, construido con cuero relleno de cerdas y terminado en punta de madera, este descubrimiento supuso un «hallazgo extraordinario para las personas que investigan la historia de la erótica».
4602	De 550 mil que se perdieron en abril, ahora fueron 345 mil en mayo.
4603	De acuerdo a declaraciones del dirigente, y teniendo en cuenta los números del desempleo que se conocieron ayer, “el empleo y las pymes son el tema más importante.
4604	De acuerdo a EFE, el video donde hace esa referencia a Ramón Mercader, el asesino del revolucionario ruso Leon Trotsky, fue retirado de YouTube por violar la política de anti intimidación y ciberacoso de la plataforma.
4605	De acuerdo a ESPN, los directivos del balompié mexicano llegaron a un acuerdo con las autoridades nacionales y locales para acordar el acceso del 50% de la capacidad de los inmuebles a partir de este fin de semana.
4606	De acuerdo a esta actitud uno también podría esperar que dijese “no me importa lo que digan los educadores” o “no me importa lo que digan los médicos”, porque yo soy el que manda.
4607	De acuerdo a fuentes cercanas al caso, dos presuntos criminales fueron abatidos, lográndose asegurar el rancho el cual presuntamente es propiedad del crimen organizado.
4608	De acuerdo a la carrera que le interese realizar al estudiante será la trayectoria sugerida que se realizará desde la coordinación del CIO Salud.
4609	De acuerdo a la información entregada por el Centro Sismológico Nacional, éste fue de una magnitud 4,8 y se ubicó a 123 km al oeste de Huasco.
4610	De acuerdo a la información suministrada por la Dirección General de Servicios Públicos, el nuevo generador de energía estaría llegando a la Comuna Rural de Colan Conhué este domingo.
4611	De acuerdo al análisis de los semáforos presentados en las últimas tres semanas, sólo Yucatán ha bajado el porcentaje de ocupación de camas y de positividad del virus, además de tener la tendencia hospitalaria y de casos positivos en naranja.
4612	De acuerdo a la presentación que realizó el gobernante, el área empleo y protección de ingresos aumenta 416%, desde US$ 572 millones, considerados en el erario de este año, a US$ 2.951 millones.
4613	De acuerdo a la profesora Kate Jones, de University College London (UCL), hay evidencia de que los murciélagos se han adaptado a las altas demandas de energía de sus vuelos y han mejorado su capacidad de reparar el daño en su ADN.
4614	De acuerdo a la psicóloga Kirsy Guerra, este renglón, mal manejado, puede conducirnos a la depresión e, incluso, la muerte.
4615	De acuerdo a la secretaria de Infraestructura del Cesar, Ester Mendoza Peinado, en Paisaje de Sol instalarán 54 cubículos y en el Crispín Villazón 89 puestos para atención individual de los pacientes.
4616	De acuerdo a las primeras versiones de las autoridades policiacas, el padre de Alejandro R. estaba a punto de ser sepultado en ese panteón cuando aparecieron varios individuos armados que dispararon en contra de los deudos.
4617	De acuerdo al Instituto de Medicina Legal, durante los primeros siete meses del año, 418 personas resultaron lesionadas por violencia interpersonal en Valledupar.
4618	De acuerdo al Observatorio Nacional de Seguridad Vial, ONSV, durante los primeros 10 meses del año 162 personas perdieron la vida por accidentes de tránsito en el Cesar.
4619	De acuerdo a lo informado, la transmisión empezará a las 12:15 PM EDT (11: AM Colombia).
4620	De acuerdo a lo informado por la policía, siendo aproximadamente las 16:00 horas se produjo una colisión en la intersección de calles España y Paraguay de la ciudad de Feliciano.
4621	De acuerdo a lo que supo el sitio juninense infonoroeste.
4622	De acuerdo a lo que Tal Cual pudo saber, confirmado por fuentes policiales, en la madrugada de este domingo intervino en la clausura de dos locales por infracción a la Ordenanza 3383 de Chajarí.
4623	De acuerdo a los contenidos que el usuario vea, Flow recomendará los mejores contenidos personalizados.
4624	De acuerdo a los datos de la policía, el probable cortocircuito provocó un incendio en una casa localizada en la calle Telcon, entre Ébano y Guayacán, de la colonia Palo de Rosa, en el municipio mencionado.
4625	De acuerdo a los porcentajes presentados, se informó que la incidencia de las muertes había bajado un 48%, mientras que los casos positivos que están estimados en el país disminuyeron un 11% en comparación.
4626	De acuerdo a los primeros reportes, el Siena impactó contra la parte trasera del acoplado del camión que se hallaba estacionado a la vera de la ruta.
4627	De acuerdo a los primeros reportes policiales, la mujer de 68 años, fue ingresada al Hospital Vozandes, donde falleció debido a la gravedad de sus heridas, pese a que recibió atención de emergencia.
4628	De acuerdo al parte oficial diario que difunden las autoridades, 16.043 contagiados están estables en aislamiento domiciliario.
4629	De acuerdo al propio jefe de Estado, el conflicto se habría originado durante una reunión de la Comisión Bicameral de Presupuesto, debido a que los partidos de la oposición se niegan a que se les reduzca la partida para el 2021.
4630	De acuerdo al rastreo de su celular, explicó su familia, ya no obtuvo señal de él después de las 6 de la tarde y el último lugar en que aparece en la geolocalización, da en su oficina de trabajo.
4631	De acuerdo al sitio japonés de Nintendo, todas las versiones de la Nintendo 3DS (New 3DS LL, New 2DS LL y 2DS) están ‘fuera de producción’.
4632	De acuerdo al último reporte de la Organización Mundial de la Salud, publicado el 21 de marzo, hay 292.142 casos confirmados en todo el mundo, al tiempo que 12.784 personas han muerto a causa del COVID-19.
4633	De acuerdo a Miguel Laureano, el país tiene el reto de aumentar la producción de leche ya que se tiene un déficit de alrededor de 30%.
4634	De acuerdo a reportes de la Policía Nacional, la descarga impactó primero en un árbol de la especie pisonay, lo que al parecer disminuyó la potencia de la descarga eléctrica.
4635	De acuerdo a una publicación en redes sociales del Departamento de Policía de la Ciudad de Río Grande, ambas no llevaban el cinturón de seguridad.
4636	De acuerdo a un reporte policial, fue capturada en avenida Venezuela con calle 38 en un trabajo de verificación ciudadana por parte de la Dirección Motorizada.
4637	De acuerdo con Acnur, más de 5 millones de venezolanos dejaron el país debido a la crisis económica y humanitaria de los últimos años.
4638	De acuerdo con «Daily Mail», el político inglés pidió que los duques de Sussex deberían regresar el dinero que utilizaron para su casa después de anunciar, sin permiso de la reina Isabel II, que renuncian a la familia real.
4639	De acuerdo con el calendario electoral, el 3 de febrero vence el plazo para que los diferentes partidos y agrupaciones ciudadanas puedan presentar los binomios presidenciales ante el TSE.
4640	De acuerdo con el corte analítico de la Secretaría de Salud de Guanajuato (SSG), cuyo siguiente rango de edad se establece de 10 a 19 años, en el que se han consignado 938 casos hasta el 30 de julio.
4641	De acuerdo con el Cuerpo de Bomberos, los hechos se registraron en una de las principales carreteras de la región de Minas Gerais (sureste), en una localidad próxima a la Curva dos Moreiras, ubicada entre las ciudades de Patos y Varjão.
4642	De acuerdo con el documento, el plazo de ejecución de los trabajos estima 302 días naturales, del 03 de febrero de 2020 al 30 de noviembre de 2020.
4643	De acuerdo con el documento, en 2021 la economía de la eurozona entrará en la etapa de recuperación, creciendo en un 6%, 1,3 puntos porcentuales más que en la previsión de abril.
4644	De acuerdo con el estudio, lo que más se ha echado de menos con diferencia es el contacto social, particularmente con la familia y los seres queridos (75%) pero también con los amigos.
4645	De acuerdo con el fiscal general de Estados Unidos, William Barr, el representante chavista buscó inundar los EEUU de cocaína y lo asocia directamente con el “
4646	De acuerdo con el Índice de Paz Global 2019, elaborado por el Instituto para la Economía y la Paz, los cinco países menos pacíficos de América son: Venezuela, Colombia, México, Estados Unidos y Honduras, respectivamente.
4647	De acuerdo con el ingeniero el parque automotor de Venezuela tiene 2.080.000 vehículos operativos que consumen gasolina.
4648	De acuerdo con el Laboratorio Climatológico Sudamericano, la máxima no superará los 25 grados.
4649	De acuerdo con el morenista, la confirmación de ese fondo necesitaría recursos adicionales del Presupuesto 2020, por lo que se tendría que reformar la ley de ingresos.
4650	De acuerdo con el munícipe, no se ha comprobado que internos hayan escapado de la clínica de rehabilitación, como lo mencionaron vecinos de Colón.
4651	De acuerdo con el parte policiaco, el arrestado es Juan Ramón Muñoz Santiago de 47 años y residente del lugar.
4652	De acuerdo con el programa anual de actividades de la Comisión Nacional Forestal (Conafor), México cuenta con una superficie de 137.8 millones de hectáreas cubiertas por algún tipo de vegetación forestal.
4653	De acuerdo con el pronóstico emitido por el Servicio Meteorológico Nacional (SMN), durante este miércoles 8 de abril se podrían registrar lluvias aisladas en Baja California Sur, así como vientos de hasta 45 kilómetros por hora (km/h) y máximas de 26 ºC.
4654	De acuerdo con el reporte del 9 de diciembre, la Secretaría de Salud (Sesa) confirmó 28 personas recuperadas, tres fallecimientos y 45 casos positivos de Covid–19 de tlaxcaltecas identificados en.
4655	De acuerdo con el SGC, que le hace seguimiento a la actividad del volcán, el fin de semana se registró "un incremento importante en la actividad sísmica volcano-tectónica, asociada a fracturamiento de roca alrededor del edificio volcánico".
4656	De acuerdo con el SMN a pesar de que se espera un mayor número de frentes fríos, no se registrará un invierno más crudo ya que se mantendrá el promedio histórico de la temperatura.
4657	De acuerdo con el último informe, citado por el canal CGTN, la cifra de infectados en Hubei, se mantuvo sin cambios: 67.800.
4658	De acuerdo con el último reporte, al corte del viernes, Colima registra tres mil 540 casos positivos de COVID-19 y 426 defunciones, con una tasa de letalidad del 12 por ciento.
4659	De acuerdo con esas informaciones, de las 71 personas que se encontraban en el hotel en el momento del colapso, 42 fueron retiradas de los escombros.
4660	De acuerdo con ese escrito, el presidente estadunidense llamó a Mattis para decirle que quería matar a Al-Assad, en respuesta a un ataque con armamento químico ejecutado en 2017.
4661	De acuerdo con este criterio, el desplazamiento a huertos u otras explotaciones agrícolas o ganaderas se encuentra en todo caso autorizado cuando se trata de actividades de naturaleza laboral, profesional o empresarial.
4662	De acuerdo con este informe, el de las empresas emisoras de factura electrónica y el de las receptoras pertenecen a las empresas del sector de Infraestructuras.
4663	De acuerdo con este plan, han sido habilitados mecanismos de apoyo financiero, como los suscritos a través de Garántia.
4664	De acuerdo con Gil Fernández, hay quienes piensan que esta política unilateral va dirigida solo a impactar al Gobierno, cuando realmente afecta al pueblo.
4665	De acuerdo con glosarios especializados, el “auto de sobreseimiento” se da cuando un juez o tribunal suspende un proceso ya que, por falta de pruebas o un sustento mayor, opta no conocer a detalle el asunto a investigar.
4666	De acuerdo con información de sus familiares, el líder social presentó complicaciones y síntomas de la pandemia del Coronavirus, de la cual ya no se pudo recuperar.
4667	De acuerdo con la agencia de noticias italiana Adrakronos, la medida podría extenderse a los cines, museos y teatros, aunque por el momento no se ha tomado ninguna decisión en firme.
4668	De acuerdo con la alerta, también se registrarán ráfagas de viento superiores a 30 kilómetros por hora.
4669	De acuerdo con la base de datos de sobre estos eventos, en los primeros cincuenta días de cuarentena que se cumplieron este lunes, 4 de mayo, en el país se produjeron 18 saqueos y 10 intentos de saqueo en 10 estados.
4670	De acuerdo con LaBash, esas son cosas que han existido dentro de la nación norteña y no se ha lidiado con ellas.
4671	De acuerdo con la CONRED, luego de ubicarlo están a la espera a la espera de autoridades para las diligencias correspondientes.
4672	De acuerdo con la dependencia, la gasolina Magna o similares, pagarán un impuesto de 4.95 pesos por litro, colocándola con uno mayor al de la Premium, con la cual deberán pagar una cuota de 4.18 pesos por litro.
4673	De acuerdo con la disposición del gobierno provincial, los 69 municipios restantes del interior bonaerense se encuentran en fase 5 debido a que no registran casos de coronavirus en los últimos 21 días.
4674	De acuerdo con la Encuesta Impacto COVID-19, pequeño comercio que realizó la Asociación, el 78% es jefe de familia, en su mayoría con entre uno y tres dependientes económicos; el 70% es dueño de su propio local, pero el resto renta.
4675	De acuerdo con la FCB, el presidente de la CBPC, Juan Puello, recalcó que 'de ninguna forma son ni el pueblo cubano, sus autoridades, ni sus atletas, la razón de esta decisión, pues el contexto, está debidamente constatado y escapa a su control'.
4676	De acuerdo con la Fiscalía,los hechos sucedieron el pasado siete de enero de este año cuando Lagos Rodríguez sostuvo una discusión con Neiler Arias Arias, mientras prestaban servicio de seguridad en el puente del corregimiento Santa Isabel.
4677	De acuerdo con la gerente general de la Asociación, el estará abierto a todo el público que desee asistir y será transmitido virtualmente.
4678	De acuerdo con la información al llegar los bomberos se visualizaba que el camión estaba sobre la banquina siendo tomado por el fuego un amplio sector del camión.
4679	De acuerdo con la información de la Fiscalía sueca, estas personas presuntamente se adiestraron en un campo del RIM en San Petersburgo.
4680	De acuerdo con la OPS se han reportado más de 3,3 millones de casos en toda América, más que en ninguna otra región del mundo.
4681	De acuerdo con la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), solo el 56% de la población entre los 15 y 19 años logra completar sus estudios.
4682	De acuerdo con la propia jefa de Gobierno de la Claudia Sheinbaum, cuatro de las víctimas vivían en la vecindad a donde ingresó el agresor.
4683	“De acuerdo con la Resolución 2231 del Consejo de Seguridad de la ONU, el embargo de armas a Irán debe levantarse a partir del 18 de octubre, y si EEUU busca actuar en su contra, eso constituye una violación de la resolución”, dijo el presidente iraní.
4684	De acuerdo con las autoridades, cuatro sujetos armados llegaron al lugar, preguntaron por unas personas y después dispararon, con armas de uso exclusivo del Ejército, contra los jóvenes y menores que se encontraban en el local.
4685	De acuerdo con las autoridades, la cuarentena podría extenderse hasta finales de abril, pues el pico de contagio se tiene previsto que sea justo en la última semana de ese mes o la primera de mayo.
4686	De acuerdo con las fuentes, la decisión sobre la venta del equipo podría tomarse hasta septiembre.
4687	De acuerdo con las indagatorias realizadas por personal de esta Institución se pudo establecer que ese día, la mamá del pequeño salió de su domicilio para dirigirse a su trabajo, y dejó al menor al cuidado de su pareja sentimental.
4688	De acuerdo con las normas vigentes, el sector comercial puede operar hasta las 10 de la noche entre semana, aunque esto se reduce en cerca de una hora debido a que a esa misma hora empieza a funcionar la restricción.
4689	De acuerdo con las primeras investigaciones de las autoridades locales, el accidente se habría producido debido a que un carro, al parecer con exceso de velocidad, chocó al camiónindicó el diario La Opinión.
4690	De acuerdo con la Universidad Johns Hopkins, el COVID-19 ha dejado más de un millón 700 mil personas sin vida y más de 37 millones de contagios.
4691	De acuerdo con lo dicho a la conductora, ya comenzó la grabación de alrededor de 5 mil 500 horas de clases correspondientes al ciclo escolar que concluye el 18 de diciembre.
4692	De acuerdo con lo informado, más de la mitad de casos de homicidios dolosos se concentran en seis entidades, indicó la Secretaría de Seguridad.
4693	De acuerdo con lo que se informó, tres empleados de la empresa ADM entraron muy temprano al monte en busca de un dron que había caído en dicha zona cuando realizaban trabajos.
4694	De acuerdo con los científicos de la OMS, la vida antes del coronavirus no será posible en un prolongado lapso de tiempo, los hallazgos indican que esto podría continuar como mínimo hasta el 2022.
4695	De acuerdo con los organizadores, recibieron trabajos de varias regiones del país, entre ellas, Valledupar, Barranquilla, Bogotá, Bucaramanga.
4696	De acuerdo con los planes de Marbelle, primero lanzará ella un sencillo y enseguida sí vendrá el proyecto musical de su heredera, fruto de su matrimonio con Royne Chávez, de la que destacó su juicio y constancia.
4697	De acuerdo con los primeros reportes, el menor, luego de asesinar a una profesora y lesionar a varios compañeros, se quitó la vida, no obstante, se cree que presuntamente, antes de cometer los actos, acudió al baño a cambiarse de ropa.
4698	De acuerdo con los registros del Gobierno nipón, la peor contracción anterior —de un 17,8% estimado— se produjo en el primer trimestre de 2009, durante la crisis financiera mundial.
4699	De acuerdo con los últimos datos oficiales, se contabilizaron además 2.641 nuevos casos, lo que eleva a 66.492 el número de infectados detectados hasta ahora en China.
4700	De acuerdo con Mynor Espinoza, vocero de la comuna de Mixco, se está haciendo el equipamiento de unidades de diferentes rutas, entre estas express Naranjo, Roosevelt, Minerva y próximamente cuando sea autorizado el de Tierra Nueva.
4701	De acuerdo con personal del sindicato, en el área COVID-19 donde se cuenta sólo con 13 camas esta al tope de su capacidad por lo que fue necesario acondicionar una parte del área de Mujeres, sin embargo, no se cuenta con los insumos suficientes.
4702	De acuerdo con reportes de medios locales, el cuerpo de Reyna fue encontrado con signos de violencia física y sexual; la niña había sido vista por última vez en calles de Naolinco, a dónde salía a vender pan para ayudar a su familia.
4703	De acuerdo con reportes, en Sinaloa varios automovilistas se dieron cita para hacer filas de hasta un kilómetro.
4704	De acuerdo con Romero, los hospitales centinela y de referencia se abarrotan por la gran cantidad de contagiados, “pero además la infección se extiende a otros centros de salud que no estaban destinados a combatir esa enfermedad”.
4705	De acuerdo con su amiga, con quien compartía el piso junto con otros ciudadanos cubanos, Lauren salió del apartamento en la noche del 19 de mayo para una cita con un hombre.
4706	De acuerdo con un comunicado del Kremlin, la propuesta forma parte de un programa integral de medidas para restablecer la cooperación ruso-estadounidense en la esfera de la seguridad informática internacional.
4707	De acuerdo con un informe del Ministerio de Salud, el costo de esas vacunas otorgadas por la Organización Panamericana de la Salud (OPS), es de 7 millones de bolivianos, incluyendo la logística.
4708	De acuerdo con Xinhua, tan solo en 2009, las estaciones recibieron a 130 mil pasajeros, para realizar más de 38 mil viajes diarios por todo el país.
4709	De acuerdo pero tambien hay que prohibir que los habaneros esten regados por los hoteles de playa de toda Cuba y pueden seguir manteniendo sus reservas, y sin embargo tienen cerradas sus playas, que comentario tiene sobre esto?
4710	De ahí que, a nivel ciudadano, no se sepa exactamente qué aporta, qué suma".
4711	De ahí que esto se mantenga incierto por el momento”, informó entonces el alcalde de Mol, Wim Caeyers.
4712	De ahí que haya estado sin poder competir durante dos años el piloto gallego Javier Cobián (A Coruña, 1998).
4713	De ahí que la clase política busca vigencia por la ruta de los donativos de materiales médicos y así mantener una vigencia mediática.
4714	De ahí que la misión de Telefónica beneficie al conjunto de la sociedad.
4715	De ahí que sea un sistema muy eficaz para grandes empresas.
4716	De ahí que se ha resaltado el sistema constructivo original, eliminando los añadidos que se han ido sucediendo a lo largo del tiempo, por lo que se ha optado por “borrar marchas de anteriores intervenciones”.
4717	De ahí que se lanzó una carrera contrarreloj para que el actual contrato que todavía mantiene Torneos y Competencias hasta el 30 de junio cambie de manos (el iniciante decorativo que figura en el pliego y que la SAF no quiere que siga).
4718	De ahí salen los bazucazos para atentar contra las energías limpias, la defensa del y del combustóleo contaminante.
4719	“De alguna manera, esto tiene que cambiarse porque la industria de la música tiene condiciones que no son iguales a otras áreas (…).
4720	De a pocos, los dirigidos por comenzaron a generar mayores ocasiones de peligro.
4721	De aprobarse el informe en el pleno, Vizcarra no podrá postular o, en su defecto, no podrá ejercer como parlamentario aún si es elegido.
4722	De aprobarse la iniciativa, sí se considera la creación de dispensarios.
4723	De aquel crack que no podía consolidarse por sus recurrentes actos de indisciplina, a resurgir en San Lorenzo, ascender con Huesca, romperla en el Osasuna y quedar en carpeta del Barsa.
4724	De aquí se ha deducido mediante la generalización, más filosófica que científicamente, que todos los procesos naturales espontáneos, irreversibles, implican degradación de la energía, crecimiento del desorden, aumento de entropía.
4725	De Argentina mucho Mendoza, Bariloche también y los países del norte Salta y Jujuy, también Usuhaia y Calafate”, indicaron desde Batia Turismo.
4726	Debate presidencial USA: ¿qué temas tocarán Trump y Biden?
4727	Debe contar con buen respaldo y reposabrazos, para contribuir al buen descanso de la espalda, de la zona lumbar, de los hombros y los propios brazos.
4728	Debe elegir a un candidato de la terna.
4729	Debe haber gente que proponga y que apruebe.
4730	Debemos complementarnos, compartir lo que tenemos, apoyarnos mutuamente y aprender de experiencias exitosas para enfrentar este inmenso reto, agregó el Ministro cubano.
4731	Debemos continuar enfocados en mejorar la calidad de vida de aquellas personas que aún experimentan distintos tipos de discrimen.
4732	Debemos de dotarnos de recursos y ayudas para amparar a las familias que lo necesiten.
4733	Debemos estar atentos a que así sea.
4734	Debemos hacer actividades que nos sirvan para conectar y desconectar del trabajo.
4735	Debemos luchar por retomar la centralidad del pueblo en el ejercicio de la política, en un proceso que se reivindica desde la democracia participativa y protagónica para la construcción del socialismo.
4736	Debemos marchar juntos y mantener alto nuestro espíritu de comunidad.
4737	“Debemos mejorar las leyes para las personas con discapacidad y que los medicamentos genéricos estén en todos los rincones del país”.
4738	“Debemos prepararnos mejor para las emergencias, pero también seguir invirtiendo en sistemas de salud que respondan plenamente a las necesidades de las personas a lo largo de su vida”.
4739	“Debemos proteger al pueblo francés sin paralizar a Francia hasta el punto de que se derrumbe”, dijo Philippe.
4740	Debemos recordar que Sánchez sufrió quemadura de 1ero y 2do grado en el 40% de su cuerpo, esto ocurrió cuando el bombero intentaba apagar un incendio, hecho ocurrido el pasado 28 de enero.
4741	Debemos respetarla, tener hambre y jugar siempre al límite para tener opciones, y hoy no ha pasado eso”, ha explicado.
4742	Debemos revertir los efectos de la pandemia y reconstruirnos como nación, eligiendo y priorizando una vez más a la salud del pueblo argentino”.
4743	Debemos ser pacientes, ordenados y disciplinados, sólo así podremos salir adelante hacia una reactivación económica completa para la nueva normalidad”, resaltó la titular de la SEFIPLAN.
4744	Debemos terminar con el enfrentamiento y producir un giro con respecto a la relación entre el Ejecutivo y el Legislativo, que lamentablemente en los últimos, no ha sido el adecuado.
4745	Debemos tomar todas las precauciones pertinentes para evitar el contagio y la propagación del virus».
4746	Deberá contar con abogados e investigadores profesionales para investigar áreas no exploradas del funcionamiento de la salud, la justicia, la educación los servicios básicos, las relaciones laborales y de consumo.
4747	Debe realizarse de forma virtual.
4748	Debe recordarse que el paciente cero es varón de 25 años, con antecedente de haber estado en España, Francia y República Checa.
4749	¿Debería esta medida extenderse a todos los funcionarios de alto rango?
4750	"Debería haber hecho el discurso en vivo, lo que no hizo", se ha quejado el gobernante, quien ha apuntado, como prueba de esa afirmación, que "ni siquiera mencionó a la candidata (demócrata) a la Vicepresidencia", Kamala Harris.
4751	Debería haber un paro general de los empleados públicos incluyendo a policías», afirmó en Twitter.
4752	Deberíamos acabar con esa mentalidad de que todo se puede resolver con tropas de combate.
4753	Deberíamos aprender de otros países (sobre todo los europeos) que ya están enfrentando una segunda ola de contagios una vez que relajaron los mecanismos de aislamiento social y retomaron sus actividades cotidianas.
4754	Deberías acabar con un mal hábito que no es nada sano, y puedes hacerlo.
4755	Deberías mimar más a tu pareja, estás siendo muy distante sin darte cuenta.
4756	Debes buscar lo que ella le gusta para alegrar su relación.
4757	Debes cuidar un poco más tu salud.
4758	Debes evaluar bien las cosas para tomar decisiones.
4759	Debes ser muy prudente como hablas.
4760	Debes tener más cuidado con dolor de cabeza de un familiar.
4761	Debíamos ganar permanentemente para llegar a la definición del torneo.
4762	Debido a esta baja de última hora el festejo del El Espinar queda en un mano a mano entre Paco Ureña y Toñete, con toros de la ganadería de Zalduendo.
4763	Debido a esta separación, la movilidad entre la ciudad de Barcelona y las dos áreas metropolitanas, norte y sur, está prohibida al menos esta semana, a pesar del paso a la fase 1 de todo el territorio.
4764	Debido a estos motivos, el caso de Reyes Arzate está presuntamente relacionado con el de Guzmán Loera y García Luna", escribió el fiscal Michael Robotti en una carta.
4765	Debido a la actual situación epidemiológica en Haro y siguiendo las recomendaciones del Ministerio de Sanidad en relación a COVID-19, la Consejería de Salud ha controlado el acceso físico de pacientes al Centro de Salud de dicha localidad.
4766	“Debido a la carrera por desarrollar una nueva vacuna, las compañías farmacéuticas y las instalaciones de investigación también seguirán enfrentándose a riesgos y situaciones adversas”.
4767	Debido a la crisis sanitaria, el Reniec amplió el plazo del registro de nacimientos hasta el 31 de diciembre, después de eliminar el tiempo previsto originalmente de 60 días.
4768	Debido a la crisis sanitaria, los exámenes no se celebrarán como es habitual en los campus universitarios, sino que los alumnos se repartirán entre 470 centros de Secundaria de toda la Comunitat.
4769	Debido a la emergencia por la Pandemia del COVID 19, sólo se atenderán a 10 personas en cada refugio.
4770	Debido a la necesidad urgente del producto, los detenidos -que se ofertaban como químicos con amplia experiencia- pudieron colocarlo fácilmente evitando cualquier requerimiento documental y de calidad.
4771	Debido a la pandemia, algunos presos en Estados Unidos y otras partes de América han sido liberados temprano o enviados a confinamiento en sus respectivos hogares, especialmente aquellos que son ancianos o enfermos crónicos.
4772	Debido a la pandemia, Nueva York, la única gran ciudad estadounidense que planea un retorno presencial a la escuela, aplazó este jueves por segunda vez la fecha del regreso físico a clases a raíz de inquietudes del sindicato de maestros.
4773	Debido a la polémica, la expulsión de Saray ha sido el centro de los comentarios de Twitter durante la pasada noche.
4774	Debido a la protesta, la Línea 7 del Metrobús se suspendió el servicio en cuatro estaciones, del tramo entre la glorieta de Colón y La Palma.
4775	Debido a la rapidez del diagnóstico por antígenos (en media hora se otorga el resultado), aún se continúa desarrollando la investigación epidemiológica de 117 casos”, detalló la cartera sanitaria pampeana.
4776	Debido a la saturación de la red hospitalaria en varias regiones del país, el director del Servicio de Salud, Nelson Reyes, manifestó que si el Minsal llegase a solicitarle estos equipos para desaturar a otras localidades, no se iban a oponer a la medida.
4777	Debido a la situación, el primer ministro, Keith Rowley, ofrecerá este sábado una conferencia de prensa para anunciar nuevas disposiciones para enfrentar la enfermedad.
4778	Debido a las medidas de emergencia por la pandemia, la misa del papa Francisco se celebra sin fieles, pero el Vaticano las ofrece en directo por internet.
4779	Debido a las medidas sociosanitarias impuestas por el covid-19, este acto se podrá seguir por streaming a través de la web www.kulturguneatb.eus.
4780	Debido al coronavirus, Mariah Carey anunció que aplazaría para noviembre su concierto previsto para marzo en Honolulu.
4781	Debido al COVID-19 (Coronavirus) el partido se disputó este sábado en el Estadio Maracaná a puertas cerradas, sin público.
4782	Debido al golpe, el cristal de la cabina del vehículo que iba detrás ha quedado totalmente roto.
4783	Debido a que el juego no se reinicia sino hasta las 5:00 AM, los tres primeros días pueden ser particularmente lentos.
4784	Debido a que el presidente no puede garantizar la estabilidad del Estado, el alto mando castrense “invita” al mandatario en funciones a dimitir para permitir que regrese la paz en una sociedad enfrentada.
4785	Debido a que la corriente en los arroyos cercanos o ubicados en el casco urbano es escasa, esa degradación de los desechos de las aguas es lenta, por lo que cualquier sustancia que se vierta debería ser tratada de la mejor manera posible.
4786	Debido a su actividad inhibitoria de enzimas degradadoras de proteínas la manteca de karité preserva el colágeno y la elastina, principales componentes estructurales de la piel.
4787	Debido a su lentitud a la hora de desplazarse y al hecho de que viven muy cerca de la costa, las Eschrichtius robustus hasta principios del siglo XX, cuando la Comisión Ballenera Internacional declaró la especie como protegida.
4788	Débiles de corazón y no entendieron su rol histórico.
4789	Debió señalar, si tiene las pruebas, a los dirigentes de Morena", fustigó López Obrador.
4790	Debió ser que llegó frío a la silla de interrogatorios, pero empezó a responder sin fuerza.
4791	Debo anticipar que en mi caso, durante los trabajos de la reunión de la Alianza Federalista en Tampico, mantuve colocado invariablemente el cubrebocas, de hecho en cuanto comí me lo puse de nuevo y continué conversando con mis compañeros gobernadores”
4792	“Debo decir que son muy lindos.
4793	Debo entender que hay cansancio porque muchos de ellos están trabajando en sus horas libres, por lo tanto se va a oxigenar en ese sentido, pero el servicio no se va a cerrar más bien se va a fortalecer.
4794	"Debo reportar que en Cochabamba dos pacientes están delicados en terapia intensiva", agregó.
4795	De cada tres personas, dos son hombres y una mujer.
4796	De cara a los próximos días, se espera que la demanda baje el día festivo del 1 de mayo, mientras que, en la medida en que avance el desconfinamiento en los distintos países, se vaya recuperando.
4797	Decenas de artistas han sido retenidos y hostigados por agentes de la Seguridad del Estado y por brigadas de respuesta rápida (grupos de civiles) dirigidos por ella.
4798	Decenas de fotos de ambos compartiendo y abrazados circularon masivamente.
4799	Decenas de miles de personas se fundieron este sábado en multitudinarias marchas solidarias convocadas en todo el mundo para denunciar el racismo y la violencia policial tras la muerte en Estados Unidos del afroamericano George Floyd.
4800	Decenas de patrullas bloquearon la avenida principal de la ciudad y más agentes llegaron al lugar después del reporte de policías baleados.
4801	Decenas de personas deben luchar por su supervivencia, a la espera de ser rescatadas.
4802	Decenas de personas y médicos protestaron este miércoles por la entrega sin terminar e irregularidades en la construcción del remozamiento del hospital infantil Arturo Grullón, el cual duró cinto años en proceso de remodelación.
4803	Decenas de reporteros de Prensa Latina han estado prácticamente en zona roja permanente reportando desde países con altas cifras de contagiados.
4804	Decenas de taxistas se concentraron este lunes en varias zonas de la CDXM para exigir apoyos.
4805	“De chico me molestaba por las canas, diciéndome que tenía el pelo igual que la camiseta”.
4806	Decía la voz que le contaba a su vecina en el mercado municipal, eligiendo las flores que iba a poner en la tumba de su madre este próximo dos de noviembre.
4807	Decibelios permitidos en cada municipio.
4808	Decidimos probar en otra antes de volver a casa.
4809	Decidió romper con el yugo que le había impuesto una sociedad que, a cambio, no le satisfacía.
4810	Decirle al pueblo que aunque estén en las colas que es algo tan cotidiano, extrememos las medidas para que no estén unos arriba de otros y evitar besos y abrazos.
4811	Decirle que para conseguirlo tenía que «dar cera» y «pulir cera».
4812	Decirles que una semana después estoy como un cascabel sería mentirles, hay momentos en que a uno le da tisteza», reconoció con esa humildad que le hace grande.
4813	Decirlo quizá esté en el sueldo, pero no parece creíble que lo sea de verdad».
4814	Decir que al mismo tiempo aquí también definimos la combinación de teclas que lanzará y pondrá en marcha esta macro.
4815	Decir que el arte moderno se deshumaniza, negar su existencia.
4816	"Decisión absurda de hacer la 'exhibición'", señaló Kyrgios en las redes sociales.
4817	Decisión de producción, sí, las limpió Marcelo", expresó el conductor.
4818	Declaración de la Asociación de Gobernadores de Acción Nacional sobre la revisión de las fórmulas del Pacto Fiscal.
4819	Declaraciones del técnico del Atlético Madrid luego del empate con Sevilla.
4820	Declaró que la presidenta Claudia Rivera Vivanco les ha instruido a trabajar de manera transparente y con rendición de cuentas.
4821	De conformidad con lo acordado, la Gerencia de Urbanismo de Sevilla cedió al Instituto Nacional de Servicios Sociales la parcela solicitada, donde se llevó a cabo la edificación proyectada.
4822	De cualquier manera, desde el área de Servicios Públicos recuerdan que se estudiará «caso por caso».
4823	¿De cuánto es el aumento a jubilados?
4824	De darse así las cosas, los retos de Tinajero no serán menores, pues tendrá que consolidar el Sistema Penal, sin descuidar los nuevos modelos orales civiles y mercantiles y echar a andar la reforma en materia de derecho laboral.
4825	De decir: 'Ella existe y dejadla tranquila'", comentó Delphine, y añadió, determinante: "Yo ya no pido nada.
4826	"De derogación de las refomas laborales, nada"
4827	De determinarse la prisión preventiva, los ocho jóvenes serán trasladados del penal de Dolores a otra cárcel de la provincia, probablemente a la Unidad N°57 de Campana.
4828	Dedicado a captar talentos para River Plate en la zona de Cuyo, el segundo máximo goleador del Mundial de Argentina 78 revela cómo fue que el entrenador argentino lo convocó para ofrecerle el puesto de centrodelantero y ser el capitán o subcapitán.
4829	Dedicarme a la chacra, sobre todo tambaquí (pez también conocido como pacú) y no se descarta volver al trópico y abrir un restaurante de tambaquí.
4830	De diciembre de 2018 a enero de este año, los recursos administrados por las Afore han acumulado plusvalías por 539 mil 23 millones de pesos.
4831	Dedovic, durante el partido de la primera vuelta entre Levitec y Melilla.
4832	De ellas dependerá la independencia de nuestra justicia federal.
4833	De ello dependerán los siguientes pasos de la desescalada y, “si no va como debe porque no se respetan todas las indicaciones, esa fase de transición llegará más tarde o será más lenta de lo que a todos nos gustaría”, advirtió el especialista.
4834	De ello ha informado el Ayuntamiento compostelano, que detalla desde las 8,00 horas del pasado viernes hasta las 8,00 horas de este lunes ha identificado a 19 personas, de las que 14 fueron también propuestas para sanción.
4835	De ello han informado a Europa Press fuentes de Instituciones Penitenciarias, que explican que, tras conocerse estos casos, se ha iniciado un estudio de los posibles contactos.
4836	De ellos, 21 son mujeres y 40 hombres.
4837	De ellos, 363 mantienen una evolución clínica estable, mientras dos están crítico y cinco graves.
4838	De entrada, hay que decir que esos son quizá los estados más priistas del país, donde nunca ha habido alternancia y donde la base social tricolor es real y bien organizada.
4839	De entrada tuve un percance.
4840	De esa atrocidad el Covid -19 no tiene ninguna culpa!
4841	De esa cifra, 4,39 millones de suscriptores proceden del producto informativo.
4842	De esa forma el estudiante va a saber de qué forma se va a realizar ese examen, fechas, horarios.
4843	De esa información se hicieron eco varios medios de circulación nacional, incluido Costaverdedr.
4844	De esa manera, opina, se dará un buen ejemplo a las nuevas y futuras generaciones de niñas: “Eso les hará decir: ‘Yo, cuando sea grande, haré una película de Batman… o de Batwoman”.
4845	De esa manera, se uniría a la baja de Lenglet por sanción, con Sergi Roberto de titular en el lateral.
4846	De esas personas -precisó la empresa estatal a través de un comunicado-, 53 fueron dados de alta, 75 continúan en aislamiento domiciliario, 33 se encuentran en hospitalización en un pabellón aislado, 19 están en terapia intensiva y 19 han muerto.
4847	De ese modo, en la provincia son 17.162 los Casos positivos confirmados.
4848	De ese modo, en medio de una escena de mucha consternación y tristeza, sus amigos, compañeros y familiares despidieron a “la héroe sin capa”.
4849	De ese modo la cantidad de infectados desde el comienzo de la pandemia, hace siete meses, trepó a 17.645.
4850	De ese modo la institución y las editoriales tienen más posibilidades de amortiguar las pérdidas económicas, ya que buena parte del alquiler del predio de La Rural, más los aportes que hacen las editoriales para sus stands, ya se había desembolsado.
4851	De ese modo, mientras que el 40 % de aquellos que menos ganan perdió un 22 % de su poder de compra en los últimos 4 años, el 20% que más gana mejoró un 1% su poder adquisitivo.
4852	De ese mundo cristiano venían muchos.
4853	De ese total, 19 mil 897 están activos, 983 más que ayer y un índice de contagio de 15,6 por cada 100 mil habitantes.
4854	De ese total, 885 se encuentran cursando la enfermedad, 716 fueron dados de alta y 42 fallecieron.
4855	De esos casos, solo en tres se tienen a presuntos responsables bajo proceso de carácter penal.
4856	De esos contagios, 166 corresponden a la ciudad capital, que acumula 11.603 afectados desde el inicio de la pandemia.
4857	De esos días recuerda "la impotencia" de no poder ayudar a sus compañeros, sabiendo la que estaba cayendo en el hospital: "Solo pensaba: ‘Por favor, hacedme el test que quiero volver a trabajar’", recuerda.
4858	De esos dibujos confinados en las casas, dentro del estado excepcional de alarma social, saldrán obras maravillosas"
4859	De esta forma, ayudaron a hacer frente a la escasez de material con el que contaban los hospitales y centros de salud al inicio de la pandemia.
4860	De esta forma Baobab demostró que "Sólo por un tiempito", aquel eslogan que se eligió para volver al ruedo tras la tragedia, no se trataba de una frase vacía y pintoresca si no de una fuerte expresión de deseo: el de volver a casa.
4861	De esta forma, dijo, es gracias a la vocación y voluntad del magisterio de la entidad, aunado al respaldo del Gobierno Estatal, que quienes se desempeñan en este noble gremio han hecho un gran aporte al desarrollo del estado.
4862	De esta forma, el balance oficial de víctimas mortales por covid en el área sanitaria asciende ya a 197 personas.
4863	De esta forma, el despliegue de drones un entorno cooperativo sirve para dar prioridad a un dron sobre otro.
4864	De esta forma, el flamante primer ministro se convertiría en el jefe del Estado interino hasta la celebración de elecciones presidenciales.
4865	De esta forma, en el último día hábil de operaciones de la semana, el contrato de enero se ubicó en USD 464,26 la tonelada, el valor más alto de los últimos seis años y medio.
4866	De esta forma, España pretende acompañar a Paraguay en el fortalecimiento del sistema penal adolescente y aplicar un enfoque de reinserción de los menores.
4867	De esta forma, Google puede indexar tus páginas de la forma más rápida posible y clasificarlas según te interese.
4868	De esta forma, ha subrayado que España apoya que «cuanto antes» haya un acuerdo sobre el Marco Financiero Plurianual y un marco que garantice la protección del Estado de derecho «en toda la Unión».
4869	De esta forma, hay activos 5.358 casos, lo que supone un 9,65 % del total de positivos.
4870	De esta forma, la Diputación otorgará tres premios que sumarán un total de 10.000 euros, repartidos entre el primer premio de 5.000 euros, el segundo de 3.000 euros y el tercer premio de 2.000 euros.
4871	De esta forma, la entidad colabora con las empresas y servicios turísticos del destino en la implantación de las medidas de seguridad sanitaria necesarias para reducir los contagios por Covid-19, creando un destino seguro y confiable para los visitantes.
4872	De esta forma, la gente que llega al Hospital para ser atendida con obra social, podrá declararla, a efectos de que pueda tramitarse el cobro de esa prestación a la mutual que corresponda, sin que ello suponga costo alguno para el paciente.
4873	De esta forma la selección uruguaya no contará con el goleador para el debut por eliminatorias mundialistas rumbo a Qatar 2022.
4874	De esta forma, los casos positivos detectados en los 85 sujetos administrativos de Rusia desde el inicio del brote ascienden a 353.427.
4875	De esta forma, los dos hermanos llegan a la cabaña de Holda, una simpática mujer que decide recibirlos.
4876	De esta forma se busca dar normas de cómo deben estar hechas las perforaciones.
4877	De esta forma, se consumó la victoria del "Tomba", que cortó la racha de 10 caídas afuera en el campeonato actual y se llevó tres puntos valiosos ante Vélez, que se despidió aplaudido por su gente.
4878	De esta forma se está perdiendo la batalla en comunicar la realidad del problema, por eso la gente no hace caso de las medidas que se toman para disminuir la propagación del virus y en consecuencia México registra las lamentables estadísticas.
4879	De esta forma se sienten un poco más cerca de sus alumnos, profesores y familias”, ha explicado la responsable de Servicios Sociales de la ONCE en Granada, Margarita Martos.
4880	De esta forma se tendrá la seguridad de que las mascarillas penetran bien en el rostro y proporcionan a la piel todos los beneficios del tratamiento.
4881	De esta forma, Trippier estará varias semanas de baja y se perderá, además de varias jornadas ligueras, el duelo de ida frente al Liverpool en octavos de la máxima competición europea.
4882	De esta manera a los 6 minutos Marcelo Martins casi sorprende de cabeza tras mala salida de Franco Armani y dos minutos después Palacios probó desde afuera del área y la pelota salió cerca del palo derecho de Carlos Lampe.
4883	De esta manera, como un equipo muy entusiasta, hicieron su aporte para mejorar las condiciones de la vía, no solo para ellos, sino para todos los conductores que la utilizan para desplazarse.
4884	De esta manera, el actor de 52 años dejó de lado otros compromisos laborales para dedicarse de lleno a ponerse en forma e invertir en tiempo libre en esta cuarentena obligatoria para pulir su interpretación.
4885	De esta manera, el municipio le brinda conectividad móvil a los alumnos de escuelas públicas que transitan “el último tramo del Trayecto Educativo Superior” mientras el distrito implemente medidas de Distanciamiento Social Preventivo y Obligatorio.
4886	De esta manera, entre el 1 y el 7 de octubre, inclusive, los comercios y actividades económicas de Roberts (de cualquier rubro) deberán funcionar entre las 7 horas y las 19 horas, únicamente.
4887	De esta manera la Entidad local invita a celebrar el cumpleaños de Rauch impulsando la creatividad y apoyando a nuestros comercios.
4888	De esta manera, la entidad registra 810 casos positivos, 253 personas recuperadas de la enfermedad y 148 fallecimientos.
4889	De esta manera, la institución espera impulsar la creatividad y la imaginación de los concursantes, mediante la enseñanza a través de los cuentos infantiles.
4890	De esta manera, la norma del fuera de juego cumple 95 años.
4891	De esta manera, los alumnos de toda la etapa de Infantil, Primaria, ESO, Bachillerato y Formación Profesional (FP) dispondrán de un tiempo de adaptación a las aulas.
4892	De esta manera, los deportistas profesionales dejaron gradualmente de utilizar el espacio.
4893	“De esta manera, los profesionales de la salud muestran su vocación de servicio en esta lucha contra el enemigo de la humanidad, llamado coronavirus”, detalla una nota de prensa del Gobierno Regional de Lima Provincias.
4894	De esta manera, para autónomos y pymes será posible suspender las facturas de electricidad y gas, y abonarlas durante los seis meses posteriores a la finalización del estado de alarma en partes iguales.
4895	De esta manera queda descartada cualquier posibilidad que Dos Santos pueda vestir la camiseta blanquiazul en la siguiente temporada.
4896	De esta manera se aplasta el precio del productor primario.
4897	De esta manera, se busca destacar el espíritu de la Mesa de trabajo del mismo nombre, que este martes 11 de agosto retoma sus diálogos luego de una suspensión transitoria generada por la emergencia sanitaria del COVID-19.
4898	De esta manera se distinguen dos tipos de rechazo en función del momento en que aparecen: primario y secundario, que configuran una dinámica relacional.
4899	“De esta manera, seguimos cumpliendo con lo prometido.
4900	De esta manera se permite ver los casos infectados en todo el mundo.
4901	De esta manera se salda una deuda ya que se incluye la autorización del cultivo personal y en red para los usuarios, investigadores y pacientes que se registren en el Programa Nacional de Cannabis (Reprocann).
4902	De este hecho tomo conocimiento personal de la Fiscalía General del Estado quienes acudieron al lugar para recabar los indicios y testimonios para integrar la carpeta de investigación correspondiente.
4903	De este modo comenzó un movimiento sectario basado en las “asesorías para el éxito en la vida”, conocidas como Sectas Coaching.
4904	De este modo, considera que esta comunidad, Cantabria y Galicia se encuentran “en mejor posición” para afrontar esta situación que otras regiones.
4905	De este modo, el presupuesto inicial per cápita de Cantabria en 2019 fue 176 euros superior al medio y el mayor de la comunidad autónoma en los últimos diez años.
4906	De este modo, el Servicio de Pediatría, que cuenta con un equipamiento tecnológico "moderno y adaptado a las necesidades asistenciales de los más pequeños", también da cobertura a otras necesidades personales y emocionales.
4907	De este modo, el voto por correo se amplía hasta 10 de julio a las 14.00 horas, es decir hasta el cierre de las oficinas de Correos y el plazo para solicitarlo finaliza el 2 de julio.
4908	De este modo, este martes y miércoles lloverá en toda la Península, con especial fuerza en la mitad occidental y en los sistemas montañosos expuestos a los vientos de componente sur.
4909	De este modo, incide en las iniciativas propias puestas en marcha, así como en la estrategia metropolitana.
4910	De este modo, la compra de la segunda vivienda estaría destinada al alquiler de la misma, con el objetivo de que la hipoteca se vaya pagando gracias a ese alquiler.
4911	De este modo, las versiones Pro incluirá HDR video, que pueden captar más de 700 millones de colores y cuya cámara obtendrá la imagen en Dolby Vision.
4912	De este modo quedó configurado el marco actual donde es necesario vincular la evolución de la pandemia y sus perspectivas de abordaje e integrarlo con lo que pasa en el ámbito de lo económica y social.
4913	De este modo, se busca hacer cumplir el Aislamiento Social Preventivo Obligatorio.
4914	De este modo se conseguirá el aporte energético y nutricional necesario para afrontar estos meses, evitando el sobrepeso.
4915	De este modo, se pasa a la fase tres, la del empresario interdependiente.
4916	De este modo un negocio que entregue un pedido a un cliente envía orden de cobro al sistema que contacta con el comprador enviando un SMS o email, con un enlace.
4917	De este modo, y tras la de productores y el consistorio, se ha iniciado esta campaña que sufragan las arcas municipales.
4918	De este total, cerca de 500 fallecidos han sido trabajadores de la salud.
4919	De esto, la oposición poco habla y representa la gran carga que dejó Cambiemos a la administración actual, hasta la imposibilidad de acceder a más dólares del exterior.
4920	De estos, 2.119 con prueba PCR (1.860 en Mallorca, 92 en Menorca, 161 en Ibiza y 6 en Formentera) y otros 111 con anticuerpos (86 en Mallorca, 1 en Menorca, 24 en Ibiza y hacia Formentera).
4921	De estos 76 centros, 38 se encuentran en Toledo, 13 en Ciudad Real, 11 en Albacete, 8 en Cuenca y 6 en Guadalajara.
4922	De estos, algo más de 3.000 son de la entidad catalana.
4923	De estos, un 4,4% viven en un sector rural y el 19,5% se identifica con un pueblo originario.
4924	De existir un riesgo que atente contra su salud, se deberá evitar el ingreso de dicho(s) visitante(s) al monumento arqueológico.
4925	Defensa Civil contabilizó cerca de 20.000 desalojados de sus viviendas entre los dos estados, en su mayoría en Minas Gerais.
4926	Defiende tu postura con uńas y dientes, sabes que tienes razón.
4927	«Defiendo y respaldo las actuaciones operativas que se dieron en el momento», subrayó.
4928	Definitivamente es muy traumatizante para ellos.
4929	De forma paralela, en el reporte señala también que se tienen 111 casos sospechosos, 47 personas dieron negativo a la prueba del virus y se espera el resultado de otras 37 muestras.
4930	De forma reciente, el humorista dejó en claro que quizá se despida de los escenarios pero no de su profesión.
4931	De forma, reiteró a las mujeres que es importante la cultura de la denuncia y no quedarse calladas, por lo que si conocen de alguien que sufra de algún tipo de violencia, pone a disposición el número 993-358-12-00 ext.
4932	De forma sorpresiva, desde un lateral de la calle empezaron a oír fuertes golpes sobre una persiana desde donde salió huyendo el presunto autor, mientras portaba un destornillador en la mano.
4933	De golpe y porrazo, nos enteramos que cerraron el ramal y eso causó una gran tristeza y mucho sufrimiento en las 180 familias que se quedaron sin trabajo.
4934	De gran manera se dio por finalizada la campaña solidaria “Yo te Apaño”, la cruzada reunió decenas de canastas que beneficiarán a familias perjudicadas por la crisis sanitaria.
4935	De habitaciones destinadas a vivienda familiar o personal en pensiones, hoteles u otros alojamientos similares.
4936	De Havilland lo intentaba por segunda vez con “Hold Back the Dawn” -dos años antes se fue de vacío pese a optar al premio por su mítica Melanie-, pero perdió frente a su hermana, que lo ganó por “Suspicion”.
4937	De hecho, aportó más de una cuarta parte de toda la energía limpia instalada en España, que ascendió a 6.539 megavatios.
4938	De hecho, aquellas que solo están compuestas de progesterona tienen que administrarse a la misma hora.
4939	De hecho, Asobal no hizo ninguna propuesta oficial sobre el calendario de competición para la asamblea de este sábado, al contrario que en años precedentes.
4940	De hecho, Assaf Moran, número dos de la embajada de Israel en España, lamentaba hace unos días en Twitter la noticia de la recuperación del vuelo Madrid-Teherán acusando a la aerolínea de “contrabandista de armas y desestabilizadora de Oriente Medio”.
4941	De hecho aún existe desconocimiento y hasta a veces descreimiento en las evidencias que los profesionales del área pueden aportar en un caso, según advierten los especialistas consultados.
4942	De hecho, aunque también ofrece la opción clásica, la aplicación solo está disponible para teléfonos móviles y por el momento no tiene la intención de dar el salto a la televisión.
4943	De hecho, casi la mitad de los trabajos creados en 2019 han sido de inmigrantes: 182.200.
4944	De hecho, cuando el novio de Dina empieza a sangrar por la nariz es porque ella estaba deseando que se muriera o que, ante la falta de dinero al ir a hacer un recado para su madre, todo a su alrededor estalle.
4945	De hecho, de 35 delegaciones del IMSS, incluyendo DF Norte y Sur, solo tres mejoraron en la detección de enfermedades.
4946	De hecho, de ese porcentaje, un 60% asegura que retomará sus proyectos en cuanto le sea posible y un 22% buscará alternativas similares si no puede realizarlos como lo tenía pensado.
4947	De hecho, denuncia que se le hicieron "seguimientos" los meses previos a la detención.
4948	De hecho, desde que finalizóos santos inocentes no ha hecho más que dedicarse “exclusivamente a llevar por todo el mundo mi música sinfónica”.
4949	De hecho, destaca que, mientras que Europa el consumo de este tipo de productos ha subido, en Estados Unidos ha caído un 20%.
4950	De hecho, el 70% de los encuestados dice que solo reservarán un viaje o habitación de hotel si se les ofrece flexibilidad o la posibilidad de mover las fechas”.
4951	De hecho, el coste más significativo durante el trimestre es el relacionado con la parada de equipos y servicios, que pasó de 300 millones de pesos (3,5 millones de euros) en 2019 a 4.200 millones de pesos (48,8 millones de euros) este año.
4952	De hecho, el GR Yaris ha sido diseñado mediante ingeniería inversa, puesto que la marca primero construyó el modelo de competición para el campeonato de rallies (WRC), y luego el modelo «de calle».
4953	De hecho, el mercado catalán solo ha crecido un 7% porque durante la crisis no se desplomó de forma tan drástica como en el conjunto de España”, detalla.
4954	De hecho, el montañero tuvo que ser evacuado al hospital San Jorge de Huesca en el helicóptero de la Guardia Civil para ser atendido, en un día muy complicado para todos los servicios sanitarios.
4955	De hecho, el origen del nombre proviene de la palabra griega que significa barrer.
4956	De hecho, el plan de infraestructura ferroviaria anunciado en agosto por el presidente Alberto Fernández prevé la colocación de una barrera automática en ese cruce ferroviario.
4957	De hecho, el plan de la Superliga es arrancar justo después del Mundial de 2022 en Qatar, cuya final está prevista para el 18 de diciembre de ese año.
4958	De hecho, en 2017 y principios de 2018, Floyd también había hecho de guardia de seguridad en el refugio para personas sin hogar Harbour Light del Ejército de Salvación, en Minneapolis.
4959	De hecho, en el iPhone 12 Pro Max se nota que el tratamiento que hace de la luz su lente principal (gran angular) nos permite obtener fotografías más luminosas, ya que es capaz de captar más luz, y todo esto más rápidamente que la generación anterior.
4960	De hecho en el penal de Ushuaia fue sometido a una operación para restarle volumen a sus orejas, en un intento de corregir su comportamiento.
4961	De hecho, en una de las notas afirma tajantemente: «Insisto: la propiedad cooperativa no es una forma socialista.»
4962	De hecho, esa demanda a las 10.00 horas representa el registro más alto en esa franja horaria desde el pasado 9 de marzo, que fue el lunes anterior a que se decretara el estado de alarma.
4963	De hecho estaba dispuesto a darle una segunda oportunidad tras el fracaso de Back To Basics.
4964	De hecho, este término, ‘El Madrileño’, será el título del próximo disco del artista de momento conocido como C. Tangana, del que el propio Antón habla también largo y tendido en la entrevista sin concretar fecha de publicación.
4965	De hecho, ha advertido de "los rebrotes con preocupación", en Alemania, Portugal, China y algunas ciudades españolas, entre otras zonas.
4966	De hecho, ha destacado que la crisis generada por el coronavirus está "afectando lo menos posible" a su negocio, pues hay "algún retraso en la construcción" pero se consideran "unos privilegiados" puesto que es "un efecto temporal que se va a recuperar".
4967	De hecho, hasta el Séptimo Concilio Ecuménico o de Trullo, celebrad en el siglo VII, el hijo de dios sólo se podía representar en forma simbólica como cordero.
4968	De hecho hay hombres y mujeres y en el rango de edad la mayoría son jóvenes.
4969	De hecho, instaló un amplio dispositivo de seguridad con rodeando la fuente de Cibeles para evitar que se produjeran aglomeraciones que podrían significar un aumento de contagios.
4970	De hecho, la Fundación Nicaragüense para el Desarrollo Económico y Social (Funides) señala que para tomar la decisión de ajustar el salario mínimo se debe tomar en cuenta información actualizada, con la cual no se cuenta.
4971	De hecho la localidad cuntiense ha pasado a estar en la “alerta 2” por número de nuevos casos acumulados.
4972	De hecho, las mismas millennials que no habían llegado nunca a comprender cómo funcionaba Snapchat tampoco habían logrado a conectar con TikTok y ni siquiera habían probado a descargarlo.
4973	De hecho, las naciones asiáticas ya han tomado medidas en ese sentido.
4974	«De hecho, las únicas naciones que parecen estar violando la soberanía venezolana son Rusia y Cuba.
4975	De hecho, logró que se supere el récord histórico de abonados con casi 22.000 y siendo el segundo equipo con último presupuesto de toda la Liga.
4976	"De hecho, los asteroides de este tamaño impactan nuestra atmósfera a una tasa promedio de aproximadamente una vez al año o dos"
4977	De hecho, los cabecillas llegaban a gastar en una sola noche más de 2.200 euros en botellas de una conocida marca de champán.
4978	De hecho, los datos que la presidenta Cladera ha presentado en este sentido son buenas, según ha defendido Alcover.
4979	De hecho los dos aspirantes a la Casa Blanca, Trump y Biden, rivalizan en sus acusaciones a China.
4980	De hecho, MÉS per Mallorca es hoy uno de los tres integrantes, junto con el PSOE y Unidas Podemos, del actual Govern.
4981	De hecho, mis amigos que viven en Zaragoza ya han podido bajar al pueblo y han colgado fotos en las redes sociales diciendo: “Aquí todos”, Aquí todos, no, ¡que falto yo!
4982	De hecho, muchas de las tiendas han mantenido el aforo porque de lo contrario no pueden asegurar la distancia de seguridad.
4983	De hecho no es la primera situación de colapso a lo largo de esta crisis en la que la CAM recurre a estas entidades.
4984	De hecho, no he tenido oportunidad ni de conocer la calle donde estoy viviendo.
4985	De hecho, nueve de cada 10 encuestados en el estudio tiene claro que buscará usar podcasts y otros formatos de audio como palanca para llegar a los consumidores.
4986	De hecho para poder entrar los bomberos tuvieron que derribar la puerta de entrada, y cortar con galleta el portón chico, con el otro portón hicieron algo parecido”.
4987	De hecho, pensé que pelearía más agresivamente que esta noche, pero debes tener cuidado con alguien tan peligroso como Woodley”.
4988	De hecho, poco importa donde se esté y qué consumidores sean.
4989	De hecho, resaltó que la idea “es captar ingresos genuinos para el sector en forma anticipada”.
4990	De hecho, se da por descontado que ‘Boliche’ sea uno de los testigos contra Saab y otros de sus cómplices, si es que la DEA logra sacar al barranquillero con vida de Cabo Verde.
4991	De hecho, se espera que acompañe al ex vicepresidente en un acto de campaña previsto para esta tarde en Dallas (Texas).
4992	De hecho, según ha relatado el propio hijo de la actriz, Rivera le salvó la vida de morir ahogada.
4993	De hecho, según ha señalado, con la nueva 'app' Mi Carrefour, utilizada por más de 4,5 millones de clientes, ya ofrece una "verdadera experiencia onmicanal".
4994	De hecho, si no fuese porque la falta de rodaje mermó su acierto en algunos momentos y propició demasiadas pérdidas de balón, sobre todo en el primer cuarto, la diferencia podría haber sido, aunque cueste creerlo, todavía mayor.
4995	De hecho, son muchas las compañías que, tras años estudiando nuevas iniciativas, han tenido que ponerlas en marcha de forma acelerada, desde la telemedicina al e-learning, trasladando eventos a internet eventos presenciales, etc.
4996	De hecho, son varios los locales que tienen sus propios protocolos poniendo empleados a manipular los objetos en pos de evitar la contaminación de los mismos.
4997	De hecho, también tuvo palabras de agradecimiento hacia Illott, su gran rival por el título.
4998	De hecho, uno de ellos llegó a interponerse entre ella y el hombre para evitar que continuase la agresión.
4999	De hecho, varios estudios apuntan a que los agentes negros usan tanto la fuerza como los agentes blancos, incluso contra la comunidad negra.
5000	De hecho, varios testigos aseguraron a la policía que vieron pasar el coche del sospechoso por el lugar de los hechos, justo después de la muerte de los animales.
5001	De igual forma, comentó que hasta el momento la isla recibe el arribo de más de diez rutas aéreas, tanto nacionales como internacionales.
5002	De igual forma, como SUBTEL estaremos constantemente fiscalizando y monitoreando el funcionamiento de las redes para facilitar las actividades remotas”.
5003	De igual forma, consideró que, con el ingreso de los migrantes al Soconusco, todos esos delitos se han dado no solo en esa colonia sino en el resto de los municipios de la Frontera Sur.
5004	De igual forma, diputados de Morena exigieron justicia por el feminicidio e infanticidio en Ejutla.
5005	De igual forma, Montaner señaló que la presentación se transmitirá en tiempo real y que, para evitar complicaciones generadas por los cambios de horario, la misma estará disponible durante 24 horas.
5006	De igual forma, que se retiró de la Fundación Futuro Presente hace una década, ante las acusaciones de Saab sobre el rol de esta organización como financiadora de la logística, alimentación y arrendamiento de campos de entrenamiento para los militares.
5007	De igual forma, ratifica la exigencia de unas elecciones presidenciales y parlamentarias, libres, transparentes y verificables como expresión de la mayoría y la cual ha sido descarada y criminalmente impedida por el régimen de Nicolás Maduro.
5008	De igual manera, agregó que a las personas que ganan sueldo mínimo se les dificulta comprar, señalando que “una persona que se gane 15.000 Bs. diarios no puede comprar 1 kg de tomate que vale de 80.000 Bs. a 100.000 Bs”.
5009	De igual manera, agregó que «hubo paciente que mejoraron y pacientes que no, falta número de casos para atribuir esa mejora al plasma».
5010	De igual manera, en ciertos mercados populares los vendedores, infringiendo la ley, vendían algunos productos de mayor necesidad en los hogares.
5011	De igual manera, este lunes se procederá a recopilar la información individual que permitirá hacer IIegar la ayuda económica para alimentos y medicinas de urgencia.
5012	De igual manera, la OPS agregó que para prevenirlo se debe evitar el contacto con roedores y excreciones de los mismos, en combinación con prácticas higiénicas que impidan el contagio.
5013	De igual manera plantea la renovación de la señalización refractaria en reductores de velocidad en prefectura naval entre Goytisolo y Santa Rosa (Chacra II) y en Luro Cambaceres entre Cabo de Hornos y Alicia Moreau de Justo (Barrio Textil).
5014	De igual manera reconoció la respuesta ciudadana de esta parte del estado, que es responsable de las acciones que como autoridad han tomado y respondido de manera contundente para salvaguardar la integridad y salud.
5015	De igual manera, recordó que el país está en medio de una crisis mundial y que aun, cuando Cuba mantiene una situación más controlada, planificada y atendida,predominancuestiones y condiciones que escapan a la gestión gubernamental.
5016	De igual manera se aplicarán dos prácticas de acompañamiento en los contextos laborales de los participantes.
5017	De igual manera se refirió a las cifras que se manejan respecto al aumento de los delitos las cuales indican que durante los últimos 28 días estos han disminuido cerca de un 30%.
5018	De igual modo, desacreditan las cuentas del 2020 "que aparecen sin firmar y sin documentación o información adjunta que las respalde", y afea a la empresa por haber actuado en las negociaciones con una "total ausencia del deber de buena fe".
5019	De igual modo, ha valorado "el papel defensor de la arqueología que este Ayuntamiento ha hecho más que ninguno".
5020	De igual modo Martínez Dalmau se ha referido al crimen en esta misma red social: "Mi mayor condena al asesinato machista de Yésica en València.
5021	De igual modo realizaron las comprobaciones necesarias sobre la vivienda en cuestión, confirmando los extremos acerca de la acometida ilegal en el suministro eléctrico.
5022	De igual modo, recordó que el Gobierno nacional aceptó pagar una para contribuir con el hospedaje de los pacientes, pero a la fecha no ha pagado “y ya son más de tres meses.
5023	De igual modo, se informó que la sala «fue desinfectada» y «se reasignó personal para atención», por lo que el centro sanitario ubicado en Corvalán al 2100 de esta localidad bonaerense, continúa abierto.
5024	De inmediato, la mujer fue trasladada a un hospital, donde se confirmó su deceso.
5025	De inmediato le respondo: “pero no borra, hoy murió Fidel y Diego es también política y pueblo.
5026	De inmediato, Muñoz subió un video a las redes sociales para denunciar la intimidación.
5027	Deja de soñar y pon los pies en la tierra debes buscar solución a las cosas.
5028	Deja el pasado y no te enganches con lo que te hizo daño.
5029	⬅️ Deja el terreno de juego Joao Félix.
5030	Deja esta preparación durante unos 20 minutos en tu cabeza, al aplicarlo hazlo de manera lenta y cuidadosa.
5031	“¡Dejame que por lo menos dirija yo el programa!”
5032	Dejamos de ver las fichas con lupa y nos ponemos al volante.
5033	Dejamos esto en último lugar porque al lado de lo relativo a la seguridad, es mucho menos importante.
5034	Deja mucho qué desear de revolucionarios.
5035	Deja que se cocine sólo unos segundos.
5036	Dejar atrás un cáncer no es algo que pueda decir todo el mundo.
5037	Dejar de fumar siempre es bueno, pero desde la insisten en que lo importante es no iniciarse el hábito.
5038	“Dejaré esa tarea, la tarea de Matrimonio LGBT, a la próxima Asamblea Nacional”, agregó.
5039	Dejar el uso del teléfono solo para la actividad laboral y evitar la tentación de utilizar aplicaciones, YouTube o tener el televisor encendido, es lo que recomienda también Sara.
5040	Dejar que la gente interactúe libremente, como si no hubiera una pandemia, permitiría al virus viajar a través de la población aún más rápidamente, agotando las capacidades de los hospitales ya saturados y de los trabajadores de la salud quemados.
5041	Déjate llevar por los sentidos y disfruta de la paleta sensorial que te ofrece este bosque mágico en esta época del año.
5042	Deja una puerta abierta para otros europeos”, cerró el presidente de Boca, quien le obsequió una plaqueta por su paso en el club.
5043	Dejen de distraerme, mi atención vale más.
5044	¡Dejen de engañar al país y digan la verdad!
5045	Dejó caer el botín, se inclinó para tomar aire y cuando alzó la cabeza no tuvo tiempo de explicar nada.
5046	Dejo la liga, para que pueda ampliar un poco más del tema, que hoy analizo aquí.
5047	De Jong aportó una salida de balón limpia y muchos pases entre líneas.
5048	De Jong ha jugado otras veces como central en Holanda.
5049	Dejó un legado político y emancipador inconmensurable en los países latinoamericanos, cuyas ideas dieron origen a la corriente política del bolivarianismo.
5050	DEKRA ha estado activo en el campo de la seguridad durante más de 90 años.
5051	Del 14 al 31 de marzo se habían detectado 42 casos con COVID, el agregado en aquellos días era de entre 1 y 5 pacientes; las pruebas aplicadas para entonces fueron 456 y no había ningún fallecido.
5052	Del 15 al 30 de agosto jornadas gastronómicas históricas en alguno de los municipios de la Ruta del Vino de Rueda con motivo de la conmemoración del V Centenario del levantamiento comunero en las localidades de Tordesillas y Medina del Campo.
5053	Del 18 al 22 de enero de 2020, la borrasca Gloria provocó importantes daños como consecuencia de las extraordinarias nevadas y tormentas de gran intensidad en las provincias de Teruel y Zaragoza.
5054	Del 1 de noviembre al 31 de marzo, es obligatorio seguir la alternativa por Luzaide-Valcarlos.
5055	De la apicultura urbana hemos hablado en Más de uno Valencia con Sergi Campillo, Vicealcalde y concejal de ecología urbana y Carlos Muñoz, apicultor profesional del sector apícola de la Unió.
5056	De la educación se espera una contribución fundamental para romper el ciclo de la pobreza, mitigar el cambio climático, adaptarnos a la revolución tecnológica y lograr la igualdad de género.
5057	De la extinción del incendio se han hecho cargo bomberos de los parques de con un total de 4 camiones moto bomba, vehículos ligeros, un helicóptero y una avioneta del Gobierno de Navarra.
5058	De la lectura de la edición del pasado domingo de se deduce que el asesinato de Soleimani no fue ni una improvisación, ni una respuesta a un hecho puntual o amenaza inminente, sino algo planeado desde hace dieciocho meses.
5059	De la mano de actuales “embajadores” de la talla de Lionel Messi, el Papa Francisco y su influencia en los medios y redes sociales, el mate comenzó a ser conocido a escala planetaria.
5060	De la mano de chefs profesionales como Nozomu Abe de Sushi Noz conocerás cómo ser un verdadero maestro del sushi en casa.
5061	De la misma forma, en «Oro sangriento en la selva brasileña», he intentado demostrar el dilema existencial para los indigenas kayapó cuando la fiebre del oro llega a su reserva.
5062	De la misma forma respaldó al mandatario, valoró su gestión durante el brote pandémico de coronavirus y reconoció entonces que “van a ser cuatro meses de pandemia en siete meses de gobierno.
5063	De la misma manera, aseguró que a esta fecha ya reparten cinco millones de mascarillas, y que esta semana finalizarán con los primero cuatro millones.
5064	De la misma manera, aseguró que Venezuela cuenta con los tratamientos especializados para todos los tipos de contagiados.
5065	De la misma manera, el juez señala que las autonomías no tienen competencias para aplicar estas restricciones si no hay un estado de alarma.
5066	De la misma manera, el poder civil debe hacerse responsables de las acciones que estos ejecutan.
5067	De la misma manera, en la frontera del sur de México, a través del monitoreo de los movimientos migratorios, saber cuándo vienen, por donde vienen, como vienen, y donde los podríamos contener.
5068	De la misma manera la edil recordó que desde su planeación el puente sobre las vías en la ha sido un proyecto impopular y que le quitó la oportunidad a comunidades y colonias de generar obras públicas al ser priorizado cómo un compromiso de campaña.
5069	De la misma manera, Preciado reveló cómo fue que platicó con los doctores sobre su consumo de drogas.
5070	De la misma manera que existen diferentes perfiles en cuanto a capacidades (como, por ejemplo, personas más dadas a la analítica, a la estrategia o al negocio), pasa lo mismo con el género.
5071	De la misma opinión era su compañero de partido, el pacifista Eugene McCarthy, que accedió al fin, a última hora, a darle su apoyo.
5072	De la noche a la mañana, los directivos le informaron que debido al COVID-19 debían tomar un curso de Microsoft Team para el manejo de herramientas tecnológicas e impartir las clases a distancia.
5073	De la noche a la mañana, todo se haría online.
5074	De la obediencia de la gente para respetar las medidas de prevención contra la peste, depende el éxito de bajar el número de contagios.
5075	De la parte de los riesgos, están aquellos que surgen de la operación de estos usualmente asociados a causas externas, a los que se les conoce como ‘propios’.
5076	“De las 32 personas detenidas 29 fueron puestas a disposición del fuero común y únicamente tres al juez calificador”.
5077	De las 35 propuestas puestas por el Bloco encima de la mesa, el Gobierno aceptó una y otras tres apenas parcialmente.
5078	De las 8,775 dosis que arribaron al estado de Coahuila en una primera fase, 2,925 se destinaron para profesionales sanitarios de La Laguna, según informó el secretario del Trabajo en la entidad, Román Alberto Cepeda González.
5079	De las comparaciones que algunos hace de LeBron James con Michael Jordan, dijo: “Realmente no existen elementos para hacer comparación”, declaró al programa The Dan Patrick Show.
5080	De las condiciones de los cerca de 5.000 pobladores de Providencia no se sabe mucho e incluso el presidente Duque advirtió que los datos que le suministró el alcalde Gari Hooker son preliminares.
5081	De las experticias realizadas y con protocolos de necropsia, el Ministerio Público determinó que los hoy occisos se encontraban en un estado inferior a su tirador, de rodillas o sentados, con lo que se ratifica la hipótesis de ajusticiamiento.
5082	De las mejores recetas al horno.
5083	De las operaciones de compra de inmuebles, apenas 19 se llevaron adelante a través de créditos hipotecarios.
5084	De las otras dos (acceso no consentido al disco duro de una de las trabajadoras de Podemos, la abogada Marta Flor; y la licitación irregular de las obras de la sede nacional), la Fiscalía ha solicitado centrarse en Neurona.
5085	De las personas con la enfermedad, 33 son adultos y 13 menores de edad, uno de ellos de solo seis meses.
5086	De las personas que han dado coronavirus positivo 8 se encuentran internadas en nuestro hospital: 5 en sala general, 4 adultos mayores y un adulto; y 3 en Unidad de Terapia Intensiva: 2 mayores y un adulto.
5087	De las que también se están produciendo en Estados Unidos, se encuentran la vacuna contra el COVID-19 desarrollada por y Pfizer y BioNtech.
5088	De las triangulaciones y alteraciones permanentes del espacio hemos pasado a un fútbol de tiralíneas que depende sobre todo del acierto de los extremos y, fundamentalmente, del rendimiento jerárquico de Messi.
5089	Del asunto se informó a los expertos de la Fiscalía General del Estado, los cuales hicieron el levantamiento de los tres cuerpos para enseguida trasladarlos a las instalaciones del Servicio Médico Forense.
5090	Del Bosque volvió a demostrar que disfrutaba de una gran plantilla, no solo de un once imponente.
5091	Del Castillo dijo que se continuará con los procesos de transformación y mejoras a favor de la población consumidora, para garantizarles alimentos más seguros y proteger su salud.
5092	Delcy Rodríguez, vicepresidenta de la administración de Nicolás Maduro, anunció este viernes la llegada de la vacuna Sputnik V, desarrollada por Rusia para prevenir el contagio del Covid-19.
5093	Delcy Rodríguez, vicepresidenta de la República, exigió a las autoridades de las universidades autónomas del país a que permitan las clases a distancia y señaló que ha recibido denuncias sobre negativas a iniciar actividades académicas.
5094	Del diálogo se ha puesto en relieve la necesidad eminente de contar con protocolos claros y aplicables para garantizar espacios laborales seguros al momento de la relajación de las medidas de distanciamiento social”, explica el mandatario.
5095	Delegación de Nicaragua en el Foro Virtual: “Empleo y Economía en Centro América y República Dominicana, en los tiempos del COVID-19”
5096	Delegados de partidos políticos opositores denunciaron que los equipos tenían problemas para cargar la boleta de manera electrónica en su totalidad, e incluso presentándose problemas con la carga del listado de concurrentes.
5097	Del encuentro virtual participó el gobernador Mariano Arcioni, el intendente de Comodoro Rivadavia, Juan Pablo Luque, representantes del PAE y dirigentes gremiales que trabajan en la actividad petrolera.
5098	Delicada es siempre la relación a cuenta de Ceuta y Melilla, territorios que Rabat considera que deberían ser suyos.
5099	De Lima explicó que rápidamente se pusieron a disposición tanto desde Bromatología como de la Secretaría de Medio Ambiente y asimismo desde el Ministerio de Ecología.
5100	Del importe total de la subvención, 17.000 euros se destinarán al servicio de logopedia y el resto a la rama de psicología.
5101	Del lado de la oposición el que más sobresale es el senador Luis Naidenoff, quien es presidente del interbloque.
5102	“Del miedo a la confianza.
5103	Del Ministerio de Finanzas pasó al de Comunicación e Información (Minci), específicamente estuvo como viceministro de Estrategia Comunicacional y Gestión Comunicacional, cuando Andrés Izarra ocupaba la titularidad de ese despacho.
5104	Del mismo modo agradeció las muestras de apoyo y solidaridad a quienes han estado al pendiente de su salud y aclara que no es nada grave, que ya está en revisión y que pronto estará de regreso a sus actividades.
5105	Del mismo modo, a nivel nacional, China ordenó medidas para detectar el virus en los trenes, autobuses y aviones, e intentar así poner freno a la epidemia.
5106	Del mismo modo, en cada instalación hotelera se crearán las condiciones para el aislamiento de turistas extranjeros con síntomas respiratorios.
5107	Del mismo modo, en esta jornada se reconoce la dedicación de los agentes de tráfico, miembros de los servicios de auxilio y emergencias, y profesionales de las empresas de conservación y explotación de la red viaria.
5108	Del mismo modo, es un desacierto calificar a la derecha republicana de fascista.
5109	Del mismo modo, informaron que un grupo de agentes de la Dirección Policial de Investigación (DPI), ya se encuentra en el sector para realizar las indagaciones del hecho.
5110	Del mismo modo, la jornada siguió con una charla lúdica a cargo de Kike Díaz, director de Minichaplin, una de las recientes entidades asociadas a Málaga Convention Bureau.
5111	Del mismo modo, se indicó que el próximo año, los docentes recibirán un segundo incremento salarial de otros L. 1,000.
5112	Del mismo modo, tendrán que presentarse el investigado, su defensa y la Procuraduría Especializada en Delitos de Corrupción para que puedan ejercer su derecho a la contradicción, si así lo deciden.
5113	Del mismo modo, una lectura adicional a dicho resultado es que los usuarios financieros peruanos cada vez son más conscientes respecto a las ventajas de asumir deudas en la moneda en la que reciben sus ingresos.
5114	Del modelo al que se aspira, y si lo unes a la falta de trabajo, obtienes el fracaso que este equipo de gobierno desarrolla desde hace seis años», ha concluido.
5115	¿Del Moro irá los domingos, de lunes a viernes por la noche o esperará al arranque de su programa de entretenimientos?
5116	Del mundo de la música salí bastante descontento, no me gusta como funciona, y tampoco me gusté yo en el mundo de la música.
5117	Del nivel de educación, instrucción del pueblo.
5118	De lograr aplicarse su propuesta, estas recibirían una pensión equivalente al 65 % o 70 % de ese salario; es decir, $650 a $700 cada mes.
5119	“De lo que corresponde a la federación no les vamos a entregar dinero, que quede claro, a los gobiernos de los estados.
5120	De lo que no hay duda es que PRI, PAN y PRD, por su necesaria sobrevivencia, intentarán hacer alianzas a costa de lo que sea.
5121	De los 102 mil 102 contratos que actualmente forman parte de la base de datos oficiales, 95 mil 887 han sido entregados por esta vía.
5122	De los 106 nuevos casos, Teherán ha contabilizado 38 casos, mientras que Gilan ha sumado 23 y ocho en Isfahan.
5123	De los 11 rubros relevados, cuatro crecieron en la comparación anual, seis cayeron, y sólo uno se mantuvo sin cambios.
5124	De los 2.324 pacientes confirmados en el Cesar, 1.190 ya han superado el coronavirus, 1.065 se encuentran aislados en sus casas, 18 hospitalizados en sala general, 10 en UCI y 41 han fallecido.
5125	De los 26 pacientes no tratados con Calcifediol, trece precisaron ingreso en la UCI (50%), muriendo dos de ellos (8%).
5126	“De los 39 acusados solo uno reconoció que fue el chofer del vehículo que llevó a tres personas para colocar la bomba, y ese era Ignacio Villa Vargas.
5127	De los 42 establecimientos gastronómicos que participaron en este sondeo de información un 60% no ha podido adaptarse al servicio de delivery.
5128	De los 46 proyectos presentados -incluidos varios de Chile y Corea del Sur-, 27 han sido los que se han presentado en el demo day online.
5129	De los 48 pacientes hospitalizados, hoy al mediodía se reportaban en condición estable (ocho), graves (33) y muy grave (siete).
5130	De los 68.714 Expedientes de Regulación Temporal de Empleo solicitados en la Comunitat Valenciana, el 87% (60.018) son por fuerza mayor y afectan a 320.689 trabajadores, el 69,1% del total.
5131	De los casos, 16 son del sexo femenino y 14 del masculino.
5132	De los casos activos, 538 personas se recuperan en sus domicilios y 16 están internadas (2 con ARM) en el sector Covid del hospital “Dr.
5133	De los casos importados, informó que se dividen en 105 personas que llegaron de Colombia y médico que atiende en un paso de la frontera.
5134	De los contagiados 1493 son hombres y 1255 mujeres.
5135	De los equipos Brinkmanenses, Centro Social obtuvo los 15 puntos de local; por su parte San Jorge, tuvo fecha libre.
5136	De los hospitalizados hay 137 casos en cuidados intensivos, el 52 % de ellos en el Gran Santo Domingo.
5137	De los ocho hospitalizados, cuatro lo están en A Mariña y los 199 positivos restantes en Galicia se encuentran en seguimiento domiciliario.
5138	De los países de habla hispana, el mejor situado (16º) es el pasaporte chileno (174 países), seguido por el argentino (19º posición, 170 países) y el mexicano (26º, 158 países).
5139	De los proveedores, nada se conoce.
5140	De los trece temas, ya se conocían “Jugábamos a Dios” (2010) -compuesto para la película “Afinidades”, de Jorge Perugorría y Vladimir Cruz-, “Viene la cosa” (2016) y “Noche sin fin y mar” (2017), el que dedica al cantautor y pintor Luis Eduardo Aute.
5141	De los últimos 20 casos informados el día de ayer, solo 3 tienen nexo de contagio relacionado con viajes a zonas de riego.
5142	De los últimos casos pesquisados, un 30 por ciento corresponde a personas asintomáticas.
5143	De los uniformados muertos por COVID-19 hasta el 26 de mayo, siete eran policías y uno de las fuerzas militares.
5144	De los viajes tripulados, el más rápido fue el de la nave Soyuz MS-06 que llegó a la EEI en 5 horas y 38 minutos en septiembre de 2017.
5145	Del otro lado, los hombres de Javier Álvarez quedaron en el puesto 14 con 16 unidades y con una actuación medianamente digna, pues todo pudo transformarse en una goleada de no ser por la mala definición de los delanteros “pastusos”.
5146	“De lo único que estaba seguro era de que no quería a este niño”.
5147	Del resumen dado a conocer por Cultura, se desprende además que diez instituciones participaron de los corsos, los Bomberos Voluntarios, Cáritas y la Escuela 82 trabajaron con las plateas, más los siete clubes de la ciudad.
5148	Del Toro recordó que la estrategia tendrá ajustes de acuerdo con el número de casos activos registrados.
5149	Del total de 34.605 accidentes laborales de autónomos, la mayoría, dos de cada tres (68,2%) fueron en el centro habitual de trabajo (23.593), en desplazamiento 5.643 accidentes y en otro centro 2.929 accidentes.
5150	Del total de afectados 955 se encontraban en aislamiento hospitalario, 3,504 en aislamiento domiciliario y 581 se han recuperado.
5151	Del total de casos (5.208), el 50% son mujeres y el 50% son hombres.
5152	Del total de casos confirmados, a la fecha, 891 004 personas cumplieron su período de aislamiento domiciliario o fueron dados de alta de un establecimiento de salud.
5153	Del total de detenidos, 6.985 son hombres, 1.399 mujeres y 282 menores de edad.
5154	«Del total de esos casos, 858 (29,2%) son importados, 1235 (42%) son contactos estrechos de casos confirmados, 538 (18,3%) son casos de circulación comunitaria y el resto se encuentra en investigación epidemiológica», diferenciaron.
5155	Del total de esos casos, 992 (4%) son importados, 10.260 (41,4%) son contactos estrechos de casos confirmados, 9.406 (38%) son casos de circulación comunitaria y el resto se encuentra en investigación epidemiológica.
5156	Del total de hospitalizados, 65 reciben atención médica en el Hospital Regional de Alta Especialidad “Dr.
5157	Del total de nuevos buses del TIB, 216 funcionarán con combustibles alternativos al diésel, siendo 198 de gas natural y 18 de propulsión eléctrica.
5158	Del total de pacientes confirmados, el 2 por ciento se encuentran hospitalizados en estado grave, un 10 por ciento fue internado en un nosocomio, en dónde su estado de salud es estable; mientras que el 84 por ciento están en tratamiento ambulatorio.
5159	Del total, en un 89,6% corresponde al ítem compras (1.322.893), seguido por entrega de insumos para adultos mayores (42.651), asistencia a centros de salud (37.139) y otros (55.758).
5160	Demanda compromiso sin pretextos.
5161	De manera extraoficial, El Nacional supo que entre los temas a tratar de encontraban la cantidad de dinero que se requeriría para las elecciones municipales extraordinarias y lo relativo al inconveniente que se produjo con el voto automatizado.
5162	De manera histórica se llevó acabo la primera reunión de la Liga de Balompié Mexicano (LBM), donde 22 equipos presentaron sus solicitudes de afiliación a esta nueva liga.
5163	De manera inmediata se incorporarán a la oferta las muestras ‘1975.
5164	“De manera inocente pensé que habría generosidad humana, pero se han pasado saboteando el esfuerzo del gobierno y la sociedad para controlar la pandemia”.
5165	De manera momentánea quedará Mario Alberto Rodríguez Mariscal, coml encargado de despacho de la Subsecretaria de Atención al Ciudadano.
5166	De manera personal, Guillermo cree que el material de Pink Floyd ha sido “uno de los grandes álbumes “visuales” de todos los tiempos”.
5167	De manera providencial, la previsora anciana la había grabado en la puerta de su celda.
5168	De manera que la desigualdad del acceso a la vacunación es casi un hecho indiscutible.
5169	De manera virtual, los representantes del Gobierno y el gremio, moderados por el secretario de Trabajo Jorge Stopiello, se reunieron ayer.
5170	Demarco: —Claro, lo que sí hacemos es pedirle a cada una de ellas es que esté inscrita como distribuidora.
5171	Demasiadas desconfianzas cruzadas como para que no se crispen los nervios a la hora de tocar el botón rojo.
5172	Demasiado riesgo para lo que, al fin y al cabo, es una infracción administrativa.
5173	Demasiados años de lucha para que no nos sexualicen, contra pederastas para que se ponga esto de moda pic.
5174	De mayor violencia, donde la criminalidad crece, y donde el causar daño a otro no es algo ajeno.
5175	Demitri Tsafendas había nacido en Mozambique, en enero de 1918, hijo de un ingeniero de marina de origen griego y de una criada mestiza.
5176	De modo que si nos atenemos a lo que sucede, se ve que a los aludidos les entró por una y les salió por la otra.
5177	De momento, bailar con desconocidos es una reminiscencia del pasado.
5178	De momento, el canadiense no tiene planes de volver a las grabaciones, mientras dicho torneo por el título Intercontinental dio comienzo este viernes.
5179	De momento, el Vaticano no ha hecho oficial ningún destino de la agenda de viajes que el Papa cumplirá en 2020, pero él ha dejado claro cuáles son sus intenciones.
5180	De momento, en ese país no se han ordenado medidas de confinamiento.
5181	De momento, es el tenista en activo con mayor número de Gran Slam en su palmarés, un total de 20, frente a los 19 de Rafa Nadal y los 17 de Djokovic.
5182	De momento, habrá relevo en la dirección general de Nissan Motor Ibérica, ahora encargado de las operaciones en Rusia, y la salida de Genís Alonso, según ha podido saber este diario de fuentes sindicales.
5183	De momento, la empresa de seguridad informática llamada Avast, contrató a un equipo que detectó 88 mil casos en España.
5184	De momento, no se sabe cuándo estará disponible esta funcionalidad.
5185	De momento y mientras se pronuncie el Tribunal sobre el recurso presentado, el dinero de Apple (o de Irlanda) está depositado en una cuenta bloqueada a la espera de la sentencia firme y la decisión final.
5186	Demuestra quien realmente eres y verás tu recompensa.
5187	De Navidad, de cumpleaños, su deseo es éste: que llegue su papá, que llegue en su moto y que toque la puerta para abrazarlo.
5188	“De ninguna forma impide que pueda seguir ejercitándolo a través del mismo medio utilizado, internet, si bien por otros canales o redes sociales distintas, o de otros medios de comunicación”, subraya el Tribunal.
5189	"De Niro es el pegamento que junta toda la película", reseñó Vanity Fair.
5190	Denis José Linares Rodríguez fue detenido en la Policía Nacional Bolivariana y puesto a la órdenes del CICPC, encargados de llevar las averiguaciones del supuesto asesinato de la pequeña niña, que es la hipótesis más fuerte, reseñó diario El Universal.
5191	Denman aseguró que tenía órdenes de tomar el control del aeropuerto cercano a Caracas, para enviar a Maduro a EU, donde es buscado por varios delitos relacionados con el narcotráfico.
5192	De no cumplir con estas condiciones mediante, el tribunal podrá ordenar la reintegración de Buitriago Vacca al centro penitenciario.
5193	Denominado SARS-CoV-2, el virus traspasó las fronteras de China y se detectó en más de 25 países hasta la fecha.
5194	De no ser así, también es complice.
5195	De no ser reutilizado habría que quemarlo.
5196	De nosotros depende, mirá qué fácil.
5197	Dentinho (57′) y Manor Soloman (82′) fueron los verdugos de los Merengues, quienes quedaron al borde la eliminación de este torneo.
5198	Dentro de ese amplio mandato, la organización trabaja para fortalecer la estructura de la democracia parlamentaria en todo el mundo».
5199	Dentro de éste, el escolar bajó un 1,1 %, mientras que el laboral aumentó un 1,1 %.
5200	Dentro de las acciones implementadas se detectaba de primera mano a los conductores que no hacían uso de casco, sin licencia, sin tarjeta de circulación o sin el registro de la motocicleta.
5201	Dentro de las autoridades no había uno solo, ni siquiera familiares de militares”, había dicho en su momento.
5202	Dentro de la socialdemocracia, los revisionistas veían estas guerras como restos anacrónicos ‘del pasado y no creían, más bien al contrario desestimaban, la posibilidad de una guerra internacional.
5203	Dentro del campo es un líder positivo"
5204	Dentro del horario establecido de 09:00 a 14:00 y de 16:30 a 19:30 horas, de lunes a viernes, será posible viajar a cualquier hora desde cualquier parada a cualquier otra parada, sin importar a qué línea pertenece.
5205	Dentro de los 90 días siguientes, se instalará una mesa de trabajo con los ministros de Interior y Transporte para buscar opciones distintas y mecanismos que garanticen un servicio de calidad a todos los usuarios de estos sistemas.
5206	Dentro de los seis meses posteriores al último diferimiento, las entidades de intermediación financiera (EIF) deberán convenir con sus prestatarios los términos para el pago de las cuotas diferidas.
5207	Dentro del panorama nacional de defunciones hay un predominio de hombres: sólo el 13% del porcentaje total son mujeres.
5208	Dentro del Poder Judicial ya se tienen cinco casos en los que se quiere asignar a los menores con una familia, sin embargo, todavía falta ver cómo avanza el proceso.
5209	Dentro del Presupuesto de Egresos de la Federación para el 2020 se contemplaron ingresos por venta de barriles de petróleo en crudo.
5210	Dentro del programa ‘Fábricas de Productividad’ se atenderán y acompañarán mipymes para el aumento de su productividad en al menos un 8 por ciento, a través de la atención en diferentes líneas de trabajo.
5211	Dentro del proyecto, ya fue terminado el puente Arizona, cuatro están en proceso de construcción y las cuatro obras restantes arrancarán en las próximas semanas.
5212	“Dentro de mi listado de escenarios en ningún caso pienso en el Festival de Viña.
5213	Dentro de su programación cultural, ‘la Caixa’ presta especial atención al arte del último siglo.
5214	Dentro de sus grandes producciones se encuentra la controversial “Por estas calles”, tema principal de la novela del mismo nombre.
5215	Dentro de tres meses otra vez se contamina el agua, otra vez salen los peces, y volvemos a empezar”.
5216	Dentro de un país en crisis, el sector fintech no deja de crecer.
5217	Dentro de un panorama económico calificado como difícil el viceintendente recalcó que “El estado municipal en un mes o dos meses si sigue esta actual coyuntura no va a tener recursos para poder seguir sosteniendo la situación en el marco de la Pandemia”.
5218	Dentro, hombres con caretas y delantales ignífugos procesan el metal haciéndolo pasar por molinos, hornos y tambores de enfriamiento.
5219	Dentro los inmuebles allanados se localizó un fusil, dos pistolas, un revólver, tres tolvas, 38 municiones de diferentes calibres, droga, 10 teléfonos celulares, documentos varios y Q.36,559 mil en efectivo, y el vehículo tipo agrícola P-943GGH.
5220	Dentro, un quinteto de cuerda de la Orcam ha interpretado "El himno de la Alegría" en la sala de Las Meninas, una obra que ahora se puede disfrutar con una tranquilidad desconocida.
5221	De nuevo centró Alba desde la izquierda y el remate de Trincão se fue demasiado cruzado Jugada de Jordi Alba por la izquierda, centro y remate de espuela de Griezmann ante la salida de Dibusz.
5222	De nuevo, esta función no pretende ser un método de diagnóstico, simplemente nos puede orientar para que, en caso de sentirnos mal, acudamos a un centro médico.
5223	“De nuevo, que se cambió deuda en pesos por deuda indexada.
5224	Denuncian igualmente el precio de las piezas de cerdo el cual es muy superior a los Bs. 600 mil anunciados por el Ejecutivo, reseñó Tal Cual.
5225	Denuncian irregularidades al interior de la casa hogar “La ciudad de los Niños”
5226	Denunciaron a Juan Darthés por violar a una actriz menor de edad en una gira de «Patito feo»
5227	De ocurrir esta condición, tendría un contrato de dos años con opción a un tercero y un sueldo como el que recibe en el Barcelona, alrededor de 6 millones de euros.
5228	De origen humilde, nació el 16 de enero de 1948 en Veracruz, donde permaneció hasta los 12 años cuando salió en busca de cumplir su sueño.
5229	De otro lado, consideraron improbable el uso de la cuestión de confianza.
5230	De otro lado, el coordinador de la Villa Olímpica indicó, que se espera en octubre reiniciar la prestación de servicios de patinaje, squash, natación y escuelas de formación deportiva.
5231	De otro planeta.
5232	Departamento de Salud del Gobierno de Aragón ha explicado en una nota de prensa que en este las pruebas iniciales realizadas, en el Hospital Miguel Servet, dieron un dudoso, si bien ahora se ha constatado que es coronavirus.
5233	De parte del padre también.
5234	Dependemos de muchas infraestructuras y hay obras ya planificadas para esas fechas cuyo retraso tendría demasiado impacto para las ciudades”.
5235	Depender del alcohol afecta significativamente la salud y el bienestar de quien consume y de quienes le rodean: familiares y amigos, disminuyendo la posibilidad de una vida mejor”, señaló.
5236	Dependiendo de las mechas elegidas, se tendrá que tener en cuenta algunos aspectos, como la longitud del cabello o el tono de piel.
5237	Dependiendo del grado de afectación, se le practica un hisopado y es internado o enviado a su hogar, previo contacto con el 0800-444-0829.
5238	Dependiendo de su posición e intensidad puede haber unas determinadas situaciones atmosféricas.
5239	De pensarque, de alguna manera, compete sólo a nuestras provincias y quedesaparece cuando traspasamos alguna frontera.
5240	«De persistir el triple empate, se aplicará la eliminatoria simple, diferencia de carreras anotadas y permitidas de los juegos del round robín del triple empate.
5241	D.E.P.», ha señalado Uribes en un mensaje en su perfil oficial de Twitter.
5242	Deportes Tolima no pudo ganar de local ante Unión La Calera y quedó eliminado de la Copa Sudamericana.
5243	Deportivo Pasto se estrenó este año en la Copa Sudamericana y cayó en su visita ante el equipo chileno, Huachipato.
5244	De pronto, el silencio imperante se rompió y la sinfonía de sonidos que escuchó esa mañana se potenció y notó una sensación desconocida.
5245	De pronto, Germán Díaz, se dio vuelta y le dijo a al Fiallo, no entiendo cómo puedes pensar en hacerle violencia a una mujer.
5246	De pronto, la rubia de pelo corto camina rápido y se mezcla con los activistas de cabellos afro, levantando el puño en detención y ofreciendo a las cámaras una imagen iconográfica.
5247	¿De qué crees que se trata?
5248	De que los hay, los hay.
5249	¿De qué lugares sale una cama fowler, un regulador de oxígeno y otros equipamientos sanitarios?
5250	¿De qué trata “Intercambio de Princesas 2”?
5251	Derechos de autor de la imagenUna consulta sin seguro puede llegar a costar cientos de dólares.
5252	De regreso a su puesto.
5253	Derek Chauvin, que fue detenido tras la difusión del video y el inicio de las protestas contra otro caso de abuso policial discriminatorio, había estado en la Cárcel del Condado de Ramsey.
5254	De resultas, The North aplicaron su Northern Assault sobre Perkins para llevarse la victoria.
5255	De robots aspiradores a freidoras sin aceite: todo para tu hogar, a precios de Cyber Monday (¡solo hoy!) en Amazon.
5256	Derrick explica que fue junto a otro de sus compañeros a Nuevo Laredo, Tamaulipas.
5257	De sabido es por demas el impacto economico por el bloqueo y por tanto las carencias que ello implica.
5258	Desafortunadamente el criterio del Tribunal Constitucional parece no ir en sintonía de ser garantistas de otros derechos que también se supone protege la constitución.
5259	Desafortunadamente la ciudadanía hizo caso omiso a estas medidas preventivas, y hoy es el municipio con el que mayor número de contagios en la entidad.
5260	Desafortunadamente la Subsecretaría de Medio Ambiente, en la estructura de la Secretaría de Desarrollo Urbano, está prácticamente acéfala.
5261	Desafortunadamente se van a tener que tomar muchas decisiones importantes sin tener todos los datos necesarios.
5262	“Desapareció a seis cuadras de mi casa”, dice, con la voz rota.
5263	Desarrollan en la UNAM dispositivo compacto para diagnóstico de…
5264	Desarrolló el estudio durante un periodo sabático con el doble objetivo de aportar 1) información que permitiera a las mujeres tomar mejor sus decisiones vitales y 2) inspiración a las organizaciones para mejorar sus planes de igualdad y conciliación.
5265	Desbordes por plebiscito: “No me gustaría ver a parlamentarios de RN en campañas con el PS o con Kast”
5266	Descalzo se le ve trajinando de un extremo a otro de su finca en Hoyo Colorado, localidad del municipio de Sagua la Grande, provincia de Villa Clara.
5267	Descansar bajo los árboles, correr o pasear entre flores y estanques o terminar una jornada mientras sientes que eres parte de la naturaleza en medio de una gran ciudad no tiene precio.
5268	Descanse en Paz", escribió en su cuenta de Twitter.
5269	Descanse en paz, la profesora Paula Beatriz Anaya Guerrero, quien ahora se reencuentra con su esposo el ex gobernador Ing. Américo Villarreal Guerra.
5270	"Descarga eléctricas que puede alcanzar los 50.000V"
5271	Descargar con datos móviles que no se baje ningún archivo.
5272	Descargue aquí el documento: Protocolo de Actuación Nacional para la COVID-19.
5273	Descemer gracias por tu actitud.
5274	Desconocido pasó en bicicleta y le disparó en varias ocasiones.
5275	Describamos una situación común: fiebre, tos seca, malestar, intenso cansancio, dolores musculares y articulares (mialgias y artralgias) y, aunque no siempre, una cierta falta de aliento (disnea).
5276	¡Descubre todo lo que ha contado en el vídeo!
5277	Descubrí el odio que suscita tras un reciente artículo en que este cronista le calificaba como el político socialista más importante de los últimos 80 años.
5278	Descuida, celebro este tipo de reuniones con más personas” es un ejemplo.
5279	Desde 1890, la comunidad de Lincoln, en Argentina, realizaba concursos para elegir a la joven más bella de la provincia basándose en su apariencia física.
5280	Desde 1920, la marca se ha convertido en sinónimo de la época navideña regalándonos momentos únicos, personajes icónicos e imágenes inolvidables que nos recuerdan el verdadero sentido de la navidad.
5281	Desde 2005, España conmemora con un acto de Estado el Día de la Memoria del Holocausto y la Prevención de los Crímenes contra la Humanidad.
5282	Desde 2008, cada 15 de octubre se celebra el Día Mundial del Lavado de Manos.
5283	Desde 2015, el 90% de las acciones son de los fondos ‘TPG’ y ‘Fosun’ y la financiera ‘Caisse de Dépôt et Placement’.
5284	Desde 2018 hasta este año, las actividades desarrolladas por el Consorcio CNPC Chuanquin Drilling Engineering Company Limited, se han centrado en la perforación de pozos y construcción de facilidades de superficie.
5285	Desde Agricultura recuerdan que el aceite de oliva es un ingrediente básico de la dieta mediterránea y que tampoco hay que olvidar la ingesta de frutos secos y semillas, siempre que sean naturales o tostadas.
5286	Desde ahí, la cultura le había perdido el rastro al campo.
5287	Desde Ajuntamiento Albaicín se han propuesto ayudar a todas esas personas que por diversas razones no pueden salir a realizar sus compras.
5288	Desde allí hace pública las transformaciones que se impulsarían: construcción de carreteras, alcantarillado, fábricas, presas y micropresas, escuelas, centros de salud…
5289	Desde allí tuvo dificultades para ser el conductor del equipo.
5290	Desde aquí, seleccionaremos uno a uno los álbumes que queramos guardar en la nube, y pulsando sobre ellos, habilitaremos la opción de «Crear copia de seguridad y sincronizar».
5291	Desde ayer se viene apreciando la presencia de muchos ciudadanos que hacen cola en las oficinas del Registro Nacional de Identificación y Estado Civil.
5292	Desde Barack Obama hasta amigos de la infancia pasando por asesores de campaña como John Podesta y Jennifer Palmieri.
5293	Desde Cetursa confirman que ha subido a más gente de la que esperaban, aunque se han cancelado importantes citas culturales y deportivas.
5294	“¿Desde cuándo los medios irrelevantes llaman quién será nuestro próximo presidente?
5295	Desde diciembre de 2019, Vietnam, Filipinas e Indonesia han emitido cada uno protestas públicas por las reclamaciones ilegales de China en el mar de la China Meridional.
5296	¿Desde dónde se ven mejor?
5297	Desde el 14 de septiembre esta conexión será operada solo los sábados.
5298	Desde el 15 de septiembre acumuló un alza de 55 pesos o 43,5%, mientras que en poco menos de diez meses transcurridos de 2020 escaló 149,8 por ciento.
5299	Desde el 18 de mayo, el municipio de la capital de Última Esperanza se encuentra realizando diversas actividades -a través de internet- para la comunidad.
5300	Desde el 1 de abril a la fecha, han sido reportadas al menos siete agresiones entre taxistas y Uber, afectando a visitantes que han solicitado el servicio a la plataforma digital.
5301	Desde el 1 de enero hasta ayer ya murieron cuatro hombres por choques en la región.
5302	Desde el 2013, año en que el uruguayo Mauro Guevgeozián se puso la blanquiazul, el club empezó a fichar a atacantes con un promedio de gol importante.
5303	Desde el 25 de enero último la planta mixta ChangHeber, ubicada en la localidad de Changchun, provincia de Jilin, elabora ese antiviral, conocido además como IFNrec, producto líder de la biotecnología en la mayor de las Antillas.
5304	Desde el 26 de febrero, cuando se registró en Sao Paulo el primer caso, el patógeno se ha expandido por todas las regiones del país y ya afecta al 82 % de sus 5.570 municipios, según datos de las Secretarías regionales de Salud.
5305	Desde el 6 de marzo al 27 de junio 24 431 personas fueron atendidas de las cuales, 2 555 fueron confirmadas por covid-19.
5306	Desde el accidente que dejó a su sobrino postrado en una silla de ruedas, hasta los estragos y miedos que vive la humanidad ante el acecho de la pandemia del COVID-19.
5307	Desde el Agro se trabajó todo el año para fortalecer la comercialización de la hacienda.
5308	Desde el año 2003, la Organización Internacional del Trabajo (OIT) observa el Día Mundial haciendo hincapié en la prevención de los accidentes y las enfermedades en el lugar de trabajo, apoyándose en el diálogo social.
5309	Desde el año 2018, los ex empleados vienen reclamando el pago del 50% de las indemnizaciones adeudadas por la multinacional peruana.
5310	Desde el área donde estoy, que es Administración del Agua, sería un alivio porque es muy angustiante estar viendo el comercio de los derechos al agua sin poder hacer nada.
5311	Desde el bloque oficialista en la Cámara baja bonaerense advierten sobre el crecimiento del grooming durante el aislamiento.
5312	Desde el buscamos guiar, enseñar y terminar con prejuicios.
5313	Desde el centro de salud de Turís -el municipio valenciano en el que vive con su marido y su hijo de 13 años- volvieron a intentarlo y les acabaron convenciendo.
5314	Desde el club tenemos que ser muy responsables sobre esto.
5315	Desde el comienzo de la cuarentena se han contagiado 535 personas de las cuales se recuperaron 478.
5316	Desde el comienzo de la epidemia más de 16.295.350 personas en 196 países o territorios contrajeron la enfermedad.
5317	Desde el comienzo de la epidemia más de 25 millones 533 mil 540 personas contrajeron la enfermedad.
5318	Desde el comienzo de la pandemia, como Municipalidad de Cabo de Hornos, hemos puesto todo lo que ha estado a nuestro alcance para apalear este mal momento por el que atraviesan todos nuestras vecinos y vecinos de la isla.
5319	Desde el comienzo de la pandemia los fallecidos suman 722.285, de los cuales más de 6.500 corresponden al día de ayer.
5320	“Desde el comienzo, tuvimos claro que nuestra prioridad era acompañar emocionalmente al alumnado, que no se desconectara del instituto que en estas edades es un pilar central en sus vidas.
5321	Desde el compromiso de la defensa de los derechos humanos, nos situamos en el mismo bando de las personas reprimidas.
5322	Desde el consistorio han pedido que "no se baje la guardia" y han recordado la obligatoriedad de la mascarilla, la distancia de seguridad y el gel hidroalcohólico.
5323	Desde el Consistorio se insiste en la vía telemática, ya que a través de la Sede Electrónica del Ayuntamiento de Pamplona se pueden realizar muchos trámites administrativos sin necesidad de desplazarse a ningún registro ni ninguna oficina municipal.
5324	Desde el Desarrollo, un mayor Bienestar para todo nuestro Pueblo.
5325	Desde el Ejecutivo, de manera informal, se empieza a señalar las bondades de un pacto con PNV, Cs y los minoritarios que no incluya a ERC por considerarlos «poco estables».
5326	Desde el Ejecutivo municipal enfatizaron en que la posibilidad de implementar nuevos esquemas circulatorios en 7 y 13 “deberán ser evaluados previamente por especialistas en urbanismo”.
5327	Desde el este, los restos de las tropas alemanas fueron atacados por las unidades del Ejército Rojo, y, desde el oeste, por las fuerzas aliadas.
5328	Desde el Gobierno de la ciudad de Oberá se realizan cotidianamente controles en diferentes comercios donde se constata el cumplimiento de los protocolos sanitarios correspondientes.
5329	Desde el homebanking se pueden pagar servicios, hacer transferencias inmediatas, pagar tarjetas, verificar saldos, cargar saldo del teléfono celular y otras operaciones.
5330	Desde el inicio de la cuarentena en Colombia, los negocios que mantuvieron sus operaciones activas eran aquellos que vendían productos de primera necesidad, como por ejemplo alimentos y medicinas.
5331	Desde el inicio de la pandemia (declarada por la OMS el 11 de marzo) por Covid-19 la ciudad contabiliza 705 casos positivos, con 8 personas fallecidas.
5332	Desde el inicio de la pandemia hasta el día de hoy, hemos atendido y dado Seguimiento Responsable y Cuidadoso a 4,671 personas.
5333	Desde el inicio de la pandemia, las autoridades venezolanas han contabilizado 65.949 contagios de COVID-19, de los cuales 10.255 se encuentran activos y 55.155 ya recuperados, lo que supone el 84 %.
5334	Desde el inicio de la pandemia se registraron en la ciudad 494 positivos, de los cuales 316 pacientes se recuperaron, 166 estarían cursando la enfermedad en forma activa y hubo 12 personas fallecidas.
5335	Desde el inicio del estado de alarma, 340 voluntarios nuevos menores de 65 años se han sumado a la labor social de Cáritas Barcelona.
5336	Desde el inicio del plan de contingencia del COVID-19 se han curado 919 pacientes -sin cambios con respecto a este domingo- y han fallecido con este virus 16 personas.
5337	Desde el inicio se han hisopado a 1652 personas.
5338	“Desde el Instituto Nacional de la Yerba Mate queremos concientizar a la población que el mate cebado debe ser consumido de forma individual y que los utensilios (mate, bombilla y termo) deben ser higienizados luego de cada uso”, recomendó.
5339	Desde el Juzgado, aseguraron a esta Agencia FOCO que el alcance de la medida es sólo a los peticionantes: “Es decir, no es a todos los bares, sino sólo respecto de quienes promovieron la acción”, ratificaron.
5340	Desde el lunes 4 de mayo de 2020, ya se pueden llevar pasajeros en el coche, con mascarilla, dos por fila y dejando la máxima distancia entre sí.
5341	Desde el martes pasado Lomelí escuchó declaraciones de varios involucrados en el caso, como el agente especial Troy Holmes, quien ya había presentado un testimonio similar el año pasado cuando se dio la primera acusación.
5342	Desde el mes de mayo empezó a presentarse un crecimiento sustancial de los casos registrados en el país, principalmente desde la frontera venezolana.
5343	Desde el miércoles en la mañana, a pesar de que Guevara anunció que se mantendría en cuarentena, comenzaron a irse.
5344	Desde el Ministerio de Obras y Servicios Públicos se informó que continúa la obra de pavimentación urbana en la ciudad de Santa Rosa.
5345	Desde el Ministerio de Salud Pública de la provincia de Misiones informaron que en la tierra colorada son 14 nuevos los casos descartados por testeos de Covid-19 y la cifra se elevó de 198 a 212.
5346	Desde el Ministerio de Salud Pública del vecino país desmintieron la información revelando que se trata de una “fake news”.
5347	Desde el Ministerio de Trabajo indican que la solicitud de los gremios de trabajadores se encuentra en análisis.
5348	Desde el momento que diera comienzo la pandemia, en la ciudad de Lobos se ha registrado oficialmente un total de 1.325 casos positivos por COVID-19.
5349	Desde el Municipio, esperan la resolución provincial para avanzar con las formalidades: enviarlo al Honorable Concejo Deliberante para su aprobación a referéndum antes de fin de año, que es cuando cambia el período económico del Municipio.
5350	Desde el municipio les manifestaron que se les facilitará los canales de acceso a las autoridades provinciales competentes y se acompañará la solicitud a la espera de una respuesta favorable.
5351	Desde el nosocomio explicaron que en realidad «lo descartaron» por error.
5352	Desde el Órgano Legislativo, el partido azul redobló sus acciones frente al Ejecutivo.
5353	Desde el país latinoamericano, sin embargo, llegan diferentes versiones sobre el rendimiento de Ronaldinho.
5354	Desde el Panal informaron ayer que Córdoba no abrirá la cuarentena en ninguno de los casos planteados como posibles por el presidente Alberto Fernández durante la conferencia del viernes pasado.
5355	Desde el pasado 15 de septiembre, iOS 14 ya está disponible para ser descargado.
5356	Desde el pasado mes de abril, la oferta mundial de petróleo se ha reducido en 14 mb/d y si la OPEP+ mantiene su acuerdo en los términos pactados podría reducirse el suministro anual en 7,1 mb/d con un modesto rebote de 1,7 mb/d en 2021.
5357	Desde el pasado miércoles a las 6:00 de la mañana, la OMSA reinició sus operaciones, luego de dos meses de receso por motivos de la pandemia.
5358	Desde el Pasaje de la Concepción aseguran que tal vía libre sucedió porque lo había autorizado la Provincia pero cuando esta volvió a atrás, el permiso caducó.
5359	Desde el patio cubierto de su casa en Buenos Aires, muestra los pasos y da indicaciones a los alumnos que no ve.
5360	Desde el Poder Ejecutivo ratifican que la propuesta emitida representaría un significativo alivio de liquidez de corto plazo para la Provincia, garantizándole ganancias a los bonistas.
5361	"Desde el primer día estoy encantado porque el ambiente de todo el equipo, la cercanía, te hace sentirte como en casa.
5362	“Desde el primer momento hicimos el reclamo de justicia ante los derechos humanos, a nivel nacional e internacional.
5363	Desde el programa “El sol de la mañana”, Martínez Pozo afirmó que los resultados no corresponden a la realidad y que sus resultados son falsos porque se cambió la metodología.
5364	Desde el punto de vista estadístico, Tórrez explicó que el 80% de los casos que se presentan son leves, un 15% es moderado y solo un 5% puede ser considerado grave.
5365	Desde el punto de vista sismológico, el terremoto del 22 de mayo también marcó un hito en términos de investigación científica.
5366	Desde el último reporte emitido, murieron 12 hombres y siete mujeres.
5367	Desde el verano tanto el Gobierno Central como la Xunta de Galicia vienen repitiendo que apuestan por la presencialidad total y que intentarán mantenerla si el virus lo permite.
5368	Desde enero de 2019, EE.UU. intensificó las sanciones que venía aplicando contra Venezuela, luego de reconocer a Juan Guaidó como el presidente «encargado» del país sudamericano.
5369	Desde entonces está prohibida la circulación de vehículos, la salida de las personas, excepto de una por familia y sólo para hacer compras de primera necesidad.
5370	Desde entonces estuvo casi tres años sin festejar en la cancha.
5371	Desde entonces, ha sido un punto de encuentro y disfrute de artistas locales, nacionales, internaciones y de la comunidad toda.
5372	Desde entonces la normalidad ha vuelto, con mascarillas y distanciamiento, a sus calles.
5373	"Desde entonces la plaza de Santa Engracia presentó igual rasante que el paseo de la Independencia", referenció Blasco Ijazo.
5374	Desde entonces, las estaciones de monitoreo en todo el país, en hospitales y centros de atención primaria, han estado evaluando alrededor del 10 por ciento de los pacientes sospechosos de coronavirus con síntomas leves.
5375	Desde entonces, logró importantes victorias, la mayoría de ellas desconocidas por Carlos Salinas en su ilegítimo sexenio, pero reconocidas a partir de Ernesto Zedillo.
5376	Desde entonces lo observa como si fuera su sombra, escogiendo el lugar perfecto para hacer el aterrizaje y la posterior recogida de muestras.
5377	Desde entonces, los contactos con el ejecutivo han avanzado y el próximo lunes, 4 de mayo, se reunirán para ver si es posible llevar a cabo una acción conjunta.
5378	Desde entonces, los números han crecido y la pandemia se salió de control en el país presidido por Donald Trump.
5379	Desde entonces, se han ido produciendo sucesivas reuniones con el fin de acercar posturas, sobre todo respecto a algunos flecos de la fusión respecto a los que había cierto bloqueo, fundamentalmente relacionados con el gobierno corporativo.
5380	Desde entonces solo ha tenido dos defensas, siendo la última precisamente en el 86 Aniversario del CMLL, donde derrotó a Dalys.
5381	Desde entonces, solventar la crisis eléctrica en Caracas ha tenido un precio altísimo para el resto del país, sometido a apagones diarios y donde las personas se adaptaron a vivir semidesconectados.
5382	Desde entonces, su multimillonario proyecto ha pisado los cuartos de final en cuatro ocasiones, pero nunca hasta ahora había llegado hasta esta ronda de semifinales que disputará esta noche.
5383	Desde entonces, tanto Juan Pablo, como su madre, Amelia, su hermana del mismo nombre y su hermano menor, José Manuel, se dedican a este negocio.
5384	Desde entonces, ya se ha dado con al menos 54 nuevos casos relacionados con él, de los que 43 visitaron los mismos establecimientos y 11 son allegados de estos últimos.
5385	Desde esa entidad anunciaron que apoyarán diferentes causas y denuncias, respecto de la operación y tramitación de proyectos de salmonicultura en la Patagonia chilena.
5386	Desde esa fecha hasta el día ayer, los centros coordinadores de 061 y Salud Responde han resuelto más de 190.000 peticiones de asistencia o de información por este motivo.
5387	Desde esa jornada, el jefe de Estado reveló que Colombia «protegió a Leopoldo López de las persecuciones de Nicolás Maduro, que intenta acallar su alma, espíritu y voz.
5388	Desde ese buzón para el borrado se han tramitado ya una veintena de órdenes de retirada, revela la portavoz de la Agencia, “y en todos los casos las plataformas en las que se publicó ese material eliminaron el contenido en menos de setenta y dos horas.
5389	Desde ese día, él y su mujer, también trabajadora del servicio, permanecen en su domicilio.
5390	Desde ese momento, Colmenares cambio su ruta de entrenamiento y solamente sale en horas de la mañana.
5391	Desde esos gastos chicos hasta otros más grandes, como los contratos excesivos, hay que revisarlos.
5392	Desde Estados Unidos, dos deportes rey como natación y atletismo pidieron el aplazamiento de la cita este viernes y sábado.
5393	Desde esta federación han asegurado que el endurecimiento del régimen sancionador, como viene contemplado en el Decreto ley 6/2019, que fue aprobado el 9 de enero de 2020 es “una medida insuficiente”.
5394	“Desde esta mañana (la de ayer) no salió ni un solo bus a Oruro y Cochabamba”, dijo el director general de la Terminal de Buses, Dorian de Rojas.
5395	“Desde este cargo quiero agregar un granito de arena a mi institución, como así también fortalecer los lazos con la ciudadanía y, en definitiva, poder prevenir cada día mejor la ocurrencia de delitos en la provincia de Los Andes”, manifestó.
5396	Desde este espacio se admitió el costo millonario que representa el voto electrónico, pero se remarcó que en el Senado se obtuvo consenso para la continuidad del mismo.
5397	Desde este mes, la Caja de Médicos de la provincia de Buenos Aires, puso a disposición de los profesionales de la salud los préstamos de emergencia COVID-19, de 50.000 y 100.000 pesos, con un plazo de gracia de 90 días.
5398	Desde este miércoles 12 de febrero, comenzarán a cumplirse los recorridos del transporte urbano de pasajeros desde y hacia la EPET N°21, con las frecuencias consensuadas entre los directivos del establecimiento y la empresa Expreso los Andes.
5399	Desde este miércoles 23 al domingo 27 de diciembre y del viernes 1 al martes 5 de enero, de 12.00 a 20.00 horas, los dos autocares recorrerán la ciudad haciendo resonar villancicos y contribuyendo así a aumentarel ambiente festivo propio de estos días.
5400	Desde Facebook aseguran que es una inyección necesaria para ayudar a las pequeñas empresas que más lo necesitan, para que puedan mantener su actividad y seguir pagando a su plantilla.
5401	Desde FGV creen que el corzo ha accedido a las vías subterráneas desde la estación de La Cova, la primera parada después de la bifurcación de la línea 9 hacia Riba-roja, que da al exterior y donde hay vegetación próxima.
5402	Desde Francia, el filósofo nos invita a reflexionar acerca de nuestra responsabilidad en el contagio de la enfermedad y de cuán libre somos o creemos serlo.
5403	Desde Fundación Atilra convocan a una nueva actividad cultural.
5404	Desde Génova trasladan su "tranquilidad" en este momento en el que hay que esperar tanto al recuento tras el cierre de los colegios como al voto por correo.
5405	Desde Google informan que el cambio en su política tiene que ver con la posibilidad de seguir el ritmo de la creciente demanda de almacenamiento, que es en definitiva, extremadamente grande.
5406	Desde hace 20 años, restaurante de EU cobra extra a comensales que hacen “preguntas estúpidas”
5407	Desde hace casi 30 años acude cada temporada a Canadá a trabajar en el campo, a veces hasta ocho meses seguidos.
5408	Desde hace décadas, los investigadores han procurado desarrollar nuevos fármacos que apunten a la mutación de KRAS, porque en este gen se producen algunas de las mutaciones más comunes en cáncer.
5409	Desde hace seis meses los jubilados de ANSeS que perciben haberes en la entidad no deben realizar ninguna certificación de supervivencia.
5410	Desde hace semanas especialistas de la salud han estado abogando por la habilitación de grandes espacios que se conviertan en hospitales para cubrir la demanda de ingresos ante el aumento de los casos de COVID.
5411	Desde hace semanas, la Consejería de Sanidad de Canarias realiza pruebas PCR a todos los inmigrantes que llegan a sus costas en patera, para detectar de inmediato cualquier caso de covid-19.
5412	Desde hace tiempo, el Gobierno de EE.UU. considera que los productos de la empresa de tecnología representan un riesgo para la seguridad, debido a sus vínculos muy estrechos con el Ejecutivo chino.
5413	Desde hace tres semanas, las cifras eran bastante elevadas, promediando al menos cien por día, incluso, en una ocasión más de 200 personas fallacieron por culpa del mortal virus de Wuhan.
5414	Desde hacía varios años, María Luisa había insistido en que se permitiera a su hijo viajar a Italia, convencida de que la benignidad del clima mediterráneo fortalecería sus delicados pulmones.
5415	Desde hoy vuelve “Cocinando con Maxi”, el programa de cocina de LA GACETA.
5416	Desde hoy vuelven a acreditarse los pagos a los beneficiarios de la Tarjeta Alimentar –
5417	Desde hoy y hasta el 3 de noviembre rige un toque de queda, por el que está prohibido salir entre las 21:00 y 5:00 horas del día.
5418	Desde IU añaden además que "el recurso presentado viene avalado por una amplia jurisprudencia que en casos similares ha considerado que se veían vulnerados los derechos de la ciudadanía".
5419	Desde la ATA reclaman que el conjunto de autónomos está sufriendo con especial dureza los estragos económicos de la crisis de la Covid-19 ya que tan sólo pueden acceder a las ayudas aquellos que demuestren una caída del 75% de los ingresos.
5420	Desde la caída de la dictadura de Trujillo ningún partido permaneció consecutivamente por tanto tiempo en el poder ni se benefició tan exorbitantemente de los fondos públicos como el PLD.
5421	Desde la calidad, el apoyo a los profesores y apoderados, hasta dar una solución concreta a las deudas de los estudiantes que se han transformado en una mochila muy difícil de llegar.
5422	Desde la calle del terminal el terreno se ve socavado, la gente tiene que tomar previsiones porque ya son mas de tres años con esta problemática”, relató.
5423	Desde la Cancillería destacaron este domingo que se estableció un mecanismo de diálogo regular entre Argentina y Brasil, mediante el cual se monitorean los caudales y alturas de los ríos.
5424	Desde la Comuna local se apunta a la re jerarquización de la zona céntrica de la localidad más al sur del Departamento San Martín.
5425	Desde la Confederación General Empresaria de la República Argentina (CGERA) propusieron que el festejo se realice el 19 de julio para generar un repunte en las ventas, pero por el momento no será asi.
5426	Desde la consultora consideran que la situación puede empezar a normalizarse a partir de finales de abril o, más previsiblemente, en la primera quincena de mayo.
5427	Desde la CUT, Vítor Mariño, recuerda que en la actualidad hay 280 indefinidos menos que en 2014 pese al mayor volumen de empleo que hay hoy en la planta (6.500 trabajadores, el nivel más alto de los últimos seis años).
5428	Desde la declaración de emergencia sanitaria, el 13 de marzo, fueron procesados 34.384 pruebas, con 33.497 resultados negativos y 887 test positivos.
5429	Desde la dirección técnica no se ha hecho ninguna incorporación, por lo que parecía que el jugador peruano iba a volver a ser capital en el equipo, siempre y cuando no hubiera una lesión.
5430	Desde la DPH recuerdan que durante todo el año lleva a cabo diferentes en carreteras de su titularidad y en aquellas cuya conservación y mantenimiento ha sido delegada por los ayuntamientos a la institución.
5431	"Desde la Federación Argentina queremos reconocer la gestión de Gerardo.
5432	Desde La Garganta se refirieron también a la demora del aislamiento de la persona que sufrió el primer contagio en el barrio.
5433	Desde la IFE a otras asignaciones.
5434	Desde la institución instaron a tomar las debidas precauciones en el manejo responsable con la intención de salvaguardar la seguridad de los todos en la red vial.
5435	Desde la institución, se considera que se trata de una medida arbitraria, puesto que se debería continuar las instancias de convocatoria de acreedores.
5436	Desde la invención de nuevos aparatos hasta la aparición de plataformas nuevas y servicios que antes no existían, todo se debe a este progreso.
5437	Desde la llamada gripe española, en la posguerra, al coronavirus, que se extendió desde China al otro lado del mundo, las pandemias obligaron a respuestas rápidas e impulsaron a generar avances científicos y médicos para combatirlas.
5438	Desde la municipalidad destacaron el trabajo en conjunto de las Áreas gubernamentales y comentaron: “Hay 24 camas que están a disposición en una primera instancia.
5439	Desde la Municipalidad se informa sobre diversas acciones realizadas en diferentes áreas municipales esta semana.
5440	Desde la noche del lunes, restaurantes y bares ya no podrán sentar a nadie, aunque pueden seguir preparando comidas y bebidas para llevar.
5441	Desde la OPS y la OMS se ha mostrado inquietud por Haití, con uno de los sistemas sanitarios más débiles de la región.
5442	Desde la organización de la Vuelta han explicado que de momento siguen trabajando con el organigrama previsto en su protocolo y "no hay modificaciones" en lo inicialmente previsto.
5443	Desde la organización también recuerdan que los voluntarios de Amencer están buscando estos días patrocinadores para el campamento urbano.
5444	Desde la plataforma, han anunciado: "No podemos estar más contentos porque hoy se estrena en 'Mi Momento' Famous Oberogo.
5445	Desde la Policía indicaron que eran cinco, tenían diferentes tamaños y estaban envueltos con nylon de color blanco y verde.
5446	Desde la primera fotografía Point de vue du Gras de Nicéphore Niépce tomada desde la ventana de su casa en junio de 1826, hasta la actualidad: Lee Friedlander.
5447	Desde la propia comunidad cifran los positivos en 98, de los cuales 22 corresponden al brote del barrio pamplonés de Mendillorri, relacionado con el ámbito social y de ocio nocturno, que acumula un total de 116 casos y con tendencia al alza.
5448	«Desde la provincia garantizamos la seguridad», enfatizó el ministro de Seguridad bonaerense y añadió: «Si no la podemos garantizar desde la policía, será con la solicitud de fuerzas federales».
5449	Desde las 17.00 horas, se va a celebrar esta actividad en streaming sobre emprendimiento deportivo en tiempos de COVID-19.
5450	Desde las 3:40 de la tarde se registró la mayor parte de las fluctuaciones.
5451	Desde la Secretaría de Salud del Municipio de Campana recordaron que la campaña sigue vigente.
5452	Desde la selección de la música hasta la elección de los tostadores de café local, nada se deja al azar con TRIBE.
5453	Desde las primeras edades, la criatura debe asumir hábitos tendientes a hacerse cargo de áreas de creciente importancia.
5454	Desde las redes sociales oficiales del juego han ido compartiendo capturas de pantalla tomadas por los jugadores que muestran los entornos fotorrealistas del título.
5455	Desde las sufragistas a los defensores del derecho al voto de hoy en día, garantizar el sufragio debería ser una lucha de todos.
5456	Desde los 15 años voy a su tierra.
5457	Desde los meses de marzo hasta mayo de 2020, la Cruz Roja Americana atendió alrededor de toda la isla.
5458	Desde los noventa ningún gobierno se fijó en las hosterías de la provincia, hoy se vuelve a hablar del tema para recuperar el turismo interno.
5459	Desde los parques aseguran que están comprometidos a mantener seguros a los huéspedes y al personal mientras permanecen abiertos.
5460	Desde los primeros días, su local tuvo colas a la puerta por la reducción del aforo.
5461	Desde luego, que el hecho de prestar unos servicios, como representante de su comarca, merece un pago por servicios prestados.
5462	Desde luego que estoy preocupado”, dijo Tuchel después del partido.
5463	Desde luego que le asiste la razón a la regidora, el asunto es que ella no pone la muestra.
5464	Desde luego, si ella se sintió cómoda, más allá de darse un baño de folk como anécdota, me parece hipócrita.
5465	Desde marzo de 1958 los antiguos guerrilleros que no se habían reubicado en el norte después de Ginebra empezaron a reagruparse y organizar algunos núcleos de combate.
5466	Desde marzo de 2019, cuando esta banda de delincuentes venezolanos llegó a La Parada las autoridades colombianas pusieron sus radares en ellos.
5467	“Desde mediados de octubre, los aumentos son semanales”, y los chacinados habían parado, pero ahora subieron un poco.
5468	Desde mi humilde opinión, creo que el mes de abril seguro que estaremos en la misma situación, incluso el mes de mayo.
5469	Desde mi punto de vista, además, tienen un centrocampista como Milla que marca diferencias”.
5470	Desde mi punto de vista, les diría que intenten disfrutar y que sigan creyendo en la magia y en los imposibles, y que si son capaces de “pillar” algún truco que disfruten de su éxito porque aunque no lo sepan, son magos en potencia.
5471	Desde Moncloa, trasladan que la hora orientativa de esta comparecencia será alrededor de las 12:00 horas, pero dependerá de la duración de la reunión.
5472	Desde Nicaragua siempre bendita y siempre libre exigimos fraternidad y respeto.
5473	Desde niños aprendemos que ante cualquier problema hay que buscar a un padre, abuelo, profesor, etc., que nos rescate.
5474	Desde noviembre de 2016 cuando la Superintendencia de Servicios Públicos intervino a Electricaribe se puso sobre la mesa la tarea de liquidar la empresa o cambiar de operador en la región Caribe.
5475	Desde Palacio de Gobierno, Marco Mena enviará un mensaje para reiterar el llamado a las familias a quedarse en casa y celebrar las fiestas patrias, respetando las medidas preventivas y sanitarias por Covid-19.
5476	Desde Pamplona, por la N-121-A y carretera de Baztán/ N-121-B.
5477	Desde pequeña Diana era muy coqueta y jugaba a ser doctora, comparte la cultura mexicana y hoy representa a Carolina del Norte,.
5478	Desde que anunciaron su compromiso en mayo pasado y posteriormente que se convertirían en papás, han revelado algunos detalles del embarazo, tal como lo hizo recientemente la actriz al compartir fotografías inéditas de esta feliz etapa.
5479	Desde que comenzó diciembre ha sido de todo, menos aburrida.
5480	Desde que comenzó el problema de la pandemia el presidente López Obrador ha dejado claro que él no quiere tomar decisiones que afecten su relación con los ciudadanos.
5481	Desde que comenzó la pandemia, en Granada han requerido hospitalización 1.215 personas y 138 han precisado ingreso en la UCI.
5482	Desde que comenzó la pandemia, Navidad ha utilizado sus redes sociales para manifestar sus creencias en torno al virus mundial.
5483	Desde que el afroamericano George Floyd se extinguió en Mi-nnesota bajo la rodilla de un policía blanco el 25 de mayo, las protestas en todo el país contra la brutalidad policial se enriquecieron con el hartazgo por la persistente discriminación racial.
5484	“Desde que el chavismo y los bolivarianos, perdimos la Asamblea Nacional (AN), y reconocimos los resultados, nos tocó ser oposición en ese espacio.
5485	Desde que el Gigante Esmeralda debutó en el cómic de ‘The Incredible Hulk’ en 1962, el personaje se ha convertido en uno de los héroes de Marvel más populares entre los fans.
5486	Desde que el joven fue asesinado, lamentó, ninguna autoridad se ha comunicado con ella o con la familia para el seguimiento del caso.
5487	Desde que entró en vigor el estado de alarma se han reducido los trayectos hasta en un 73% en algunas comunidades, lo que ha repercutido directamente en el número de siniestros.
5488	Desde que inició la emergencia sanitaria en marzo de este año, el Proyecto ha registrado 4 casos confirmados con prueba molecular de Covid-19 (todos recuperados al día de hoy) sobre un universo de 3,000 trabajadores.
5489	Desde que inició su carrera política tuvo la oportunidad de observar cómo la mayoría de los políticos de diferentes partidos políticos e ideologías se desgastaba con la acción de gobernar.
5490	Desde que la cantante aterrizó en el mundo de la belleza con su firma Fnty en 2017 no ha parado de cosechar éxitos.
5491	Desde que me dedico a esto de manera profesional, recuerdo siempre estar tocando un concierto para ayudar a tal músico que está enfermo, que otro para un músico accidentado o que le robaron sus cosas.
5492	"Desde que nuestro mundo se puso patas arriba hace unas semanas, he visto a gente común ponerse su armadura y entrar en batalla.
5493	Desde que se conformaron como agrupación, siempre había celebrado victorias, pero justo cuando el momento más importante para la agrupación llegó, no pudieron conseguir el objetivo.
5494	Desde que se declaró la emergencia sanitaria el 13 de marzo se han procesado 82.772 tests y se han registrado 1009 casos positivos de Coronavirus en todo el territorio nacional.
5495	Desde que se declaró la emergencia sanitaria el 13 de marzo se han procesado 84.289 tests y se han registrado 1026 casos positivos de Coronavirus en todo el territorio nacional.
5496	“Desde que se decretó el aislamiento Gobernador nos pidió que realicemos una serie de acciones, donde la primera tenía que ver con el subsidio a músicos, destinamos más de 3 millones de pesos en aportes”, manifestó a su vez Gabriel Romero.
5497	Desde que se decretó el estado de alarma, Mónica confiesa que ha recibido un buen número de ofertas de trabajo.
5498	“Desde que se inventaron las excusas, se acabaron los pendejos, solía escuchar con frecuencia en mi niñez”.
5499	Desde que se reanudaron los entrenamientos, Alianza Lima realizó dos partidos amistosos contra Alianza Universidad.
5500	“Desde que soy madre trato de descontracturar un poco las cuestiones que tienen que ver con la maternidad, de sacarle el drama y lo trágico.
5501	Desde regularizar las vacaciones del personal y control el stock de los productos, hasta replantear las funciones de cada empleado y trabajar la comunicación en tiempos de crisis.
5502	Desde Salud Pública se irá informando en las próximas horas, en caso de ser necesario, la actualización respecto a la condición clínica u otra información que se considere necesaria para el conocimiento de la comunidad pampeana», se comunicó.
5503	“Desde Servicios Sociales estamos trabajando intensamente para atender las necesidades de nuestra población, siempre ha sido nuestra prioridad.
5504	Desde su bautismo como profesional, Pereyra jugó 60 partidos en la primera auriazul.
5505	Desde su cuenta de Facebook, el bar promocionó que aquellos que llegaran hasta el local con la foto de su ex y la quemaran, tendrían una cerveza y chicarrones gratis.
5506	Desde su cuenta de Twitter, Babis calificó al dimisionario como "una persona decente, honesta y muy trabajadora".
5507	Desde su exilio en Buenos Aires, el expresidente de Bolivia y líder del Movimiento Al Socialismo (MAS) Evo Morales conversó con 'Voces del Mundo' acerca de la realidad política en su país.
5508	Desde su fundación en 1968, por primera vez la compañía se traslada a las plataformas digitales para seguir con su formación artística.
5509	Desde su llegada al poder, López Obrador ha predicado en contra del consumismo y en particular la compra de artículos de lujo, rubro en el que México ocupa los primeros puestos a pesar de la desigualdad económica existente en el país.
5510	Desde su novena posición, con Pabellón –a cuatro puntos–, Lavadores y Viveiro por detrás –ya a trece–, el preparador del equipo de la villa no sabe cuál será el camino que les tocará recorrer a los suyos en lo que queda de esta anómala campaña.
5511	Desde su origen, este vehículo inversor levanta alguna perplejidad.
5512	Desde su primer EP (2017) consiguió cuatro nominaciones a los Juno Awards 2018, donde se llevó el premio a Artista Promesa.
5513	Desde su puesta en marcha el 1 de junio de 2017, los juzgadosespecializados en cláusulas abusivas han recibido un total de 570.789 asuntos, de los que han resuelto 320.434, es decir, 56%.
5514	Desde su reclusión, los familiares de Elver Emilio emprendieron una batalla legal para lograr su repatriación ante la delicada situación de salud que afrontaba al sufrir de un cáncer terminal de estómago.
5515	Desde su “re” elección, el gobernador Mariano Arcioni viene cosechando opositores y sus medidas, muchas de ellas inconsultas, son objetadas en un amplio espectro político y social.
5516	Desde su victoria en Carolina del Sur, el momento que desencadenó la remontada de Biden, las adhesiones a su campaña de pesos pesados del «establishment» demócrata se han multiplicado.
5517	Desde terapia intensiva del pediátrico trasladaron a un niño de tres con un tumor cerebral, hacia el hospital Garrahan de Buenos Aires.
5518	Desde tiempos milenarios han existido los oráculos, dioses y ciertas herramientas especiales que permiten revelar el futuro; además de los dones de adivinaciones que han sido otorgados a ciertas personas.
5519	Desde un comienzo el plan de Odebrecht era demandar al Estado peruano y por eso ha engañado a los fiscales diciéndoles que darían información importante que nunca dieron.
5520	Desde un predio ubicado en el municipio de Puente de Ixtla, en Morelos, salían miles de botellas de bebidas alcohólicas pirata, hacia Acapulco y otras poblaciones de Guerrero.
5521	"Desde un punto de vista factual no es cierto que la mayoría de las personas involucradas en estas protestas o actos de destrucción de propiedad se identifiquen como Antifa o antifascistas.
5522	Desde un punto de vista integral de ocupación inteligente del espacio, los bajo puentes podrán acondicionarse como puntos nodales para el transporte público.
5523	Desde ya agradecemos y contamos con su presencia.
5524	Desde ya anticipo que esa decisión está muy lejos de ser inobjetable.
5525	Desde ya, los ciudadanos pueden descargarla en su celular para que se pueda contar con la mayor cantidad de datos posible.
5526	Desde Zaragoza, su capital de provincia, hay 70 kilómetros por la N-232 hasta Quinto y luego por la A-221 vía Sástago.
5527	De seguro, usted se está preguntando por las medidas de cuidado, pues nuestra forma de divertirnos ha sido trastocada por ese virus invisible.
5528	Desengaños amorosos es la obra de una autora que sabía de la vida, del amor, los devaneos, los lances, el honor, la libertad, la igualdad de las personas, la dignidad y el buen criterio.
5529	Deseos de viajes y estudiar por superación profesional y personal.
5530	Deseo vivir cuanto pueda y hasta que muera en la quinta “La Chingada”.
5531	Desesperación, Angustia para querer salir de ese sitio de inmediato.
5532	Desglosados por titularidad, en los juegos de gestión pública (Loterías y Selae) se destinaron 4.590 millones de euros a las participaciones, con un incremento del 6,2% respecto a 2018.
5533	Desgraciadamente ha tenido que ocurrir esta crisis mundial para que las especies marinas y terrestres puedan tener tranquilidad en su propio hábitat.
5534	“Desgraciadamente lanzamos la convocatoria y no todos quieren entrarle; no hay miedo hay pánico la gente tiene miedo a contagiarse”, dijo Jesús González, director médico en el hospital General “Solidaridad”.
5535	“Desgraciadamente son varios sitios donde los grabados aparecen y destruyen formaciones geológicos valiosas”, afirma uno de los usuarios, junto a una imagen desoladora.
5536	Desgraciadamente tenemos que convivir con eso.
5537	Deshacernos de cosas que tenemos en bodegas y almacenes, ocupan espacio y un muy alto porcentaje de ellas no se volverán a utilizar.
5538	Designarán una persona que servirá de enlace entre ellas, con el objetivo de asegurar el cumplimiento del convenio.
5539	✔ Designar personal para que invite a los ciudadanos a retirarse de plazas públicas e invitarlos a ir a casa.
5540	Desinfección periódica de los sanitarios, que deberán garantizar los gobiernos municipales.
5541	Desinfectante de manos hay.
5542	De sonreír con su primer campeonato, el de Aragón, que ganó en su pueblo.
5543	Despacio, por mucho tiempo’.
5544	Desplazamiento que se produce desde un lugar de encuentro/desencuentro con todo lo que es OTRO.
5545	Después agarró la bici, se la cargó al hombro y escapó con su compinche en la moto”, agregó.
5546	Después, agregó que quizás al día siguiente.
5547	Después, atacaba a Fernando Simón, incluso llegando a ridiculizarle con imitaciones.
5548	Después a una se le olvida por el trabajo o por los demás niños y así se quedan los niños con el riesgo de contraer la enfermedad”, concluyó.
5549	Después cambie de lado para el siguiente set.
5550	Después, con la mano que queda con el guante, se recoge el ya retirado, y, posteriormente, se introducen dos dedos de la mano sin guante en el guante que queda puesto.
5551	Después de alejarse (misionera y asesino), ella le dejó marchar.
5552	Después de alertar a la Guardia Civil, que se presentó en el lugar con su suma celeridad, se desplazó una ambulancia de soporte vital avanzado, que no ha podido evitar la tragedia y únicamente ha podido confirmar el fallecimiento del hombre.
5553	Después de años sin actividad sus instalaciones fueron demolida y la superficie lleva meses en espera de la obra del nuevo centro comercial.
5554	Después de casos positivos anteriores cercanos al presidente, la Casa Blanca instituyó un régimen de pruebas diarias para los asesores principales del presidente.
5555	Después de cinco meses de aislamiento social, 15 mil estudiantes catamarqueños de 500 escuelas rurales volvieron a clases presenciales.
5556	Después de detener el coche, en la revisión de papeles y vehículo, encontraron el dinero que llevaba en un bolso para comprar las medicinas y los militares se quedaron con él.
5557	Después de diálogo desalojaron las calles y continuaron sus actividades normales esperando a que llegue la hora de la reunión con las autoridades municipales.
5558	Después de dos meses de encontrarse internado, este viernes 10 de enero por la noche presentó una falla renal, por lo que lo regresaron a respiración asistida.
5559	Después de ello, no se supo más de él.
5560	Después de esas presentaciones los músicos esperaban llegar a Rosario el 28 de marzo, pero el show fue suspendido a partir de las medidas de precaución ante el avance del coronavirus en Argentina.
5561	Después de ese leve incidente, en adelante, no hubo queja alguna de parte de los albergados.
5562	Después de estar casi listo en el Inter de Milán, Arturo Vidal tuvo un inesperado giro y es hoy un elemento clave en el mediocampo de Barcelona, asegura la prensa española.
5563	Después de estar poco menos de tres años con prisión preventiva, fue excarcelado Martín Vedoya, sindicado como autor intelectual del ataque en el expediente que lleva adelante el titular del Juzgado de Instrucción Tres.
5564	Después de esta semana ya no quedan dudan.
5565	Después de ésta ya se verá.
5566	Después de este difícil período, estamos muy contentos de recibir a nuestros clientes de nuevo a bordo de nuestros aviones para que puedan salir este verano y reunirse con sus seres queridos.
5567	“Después de grabar lo estuve esperando en la escalera para demostrarle que yo también podía brincar desde el quinto escalón de la escalera.
5568	Después de la guerra, en 2008, la Unión Europea estableció una "Misión Internacional Independiente de Investigación sobre el Conflicto en Georgia", encabezada por la experimentada diplomática suiza Heidi Tagliavini.
5569	Después de la llegada de la COVID-19, adoptaron medidas con las gestoras, administrativos y carteros.
5570	Después de las agresiones, detenciones y ver el respaldo de colectivas, las mujeres se encontraron durante la semana con diferentes manifestaciones de todo, menos de apoyo.
5571	Después de las ‘no fiestas’ convocaremos batzarre para ver si hay voluntarios.
5572	Después del encuentro, el jefe de gabinete, Carlos Bianco, aseguró que “fue una muy buena reunión” en la que se evacuaron consultas y se continuó con la coordinación de medidas.
5573	Después de liderar el proyecto Chini and the Technicians por cinco años, el mes pasado ”, su primer ep como solista.
5574	Después de los acontecimientos de los últimos años, muchas personas comienzan a aprender que no están aquí para salvarnos, sino que están aquí para oprimirnos y llevar a cabo la voluntad de la clase dominante criminal».
5575	Después de los batazos de los Astros de Houston por todo el Dodger Stadium la semana pasada, les resultó mucho más difícil batear con eficacia tras bajar un poco más al sur de la costa para la se.
5576	Después del palo que supuso la derrota ante el Zaragoza en la ‘Caldera’ del pasado sábado, el de este martes era un partido para recuperar sensaciones.
5577	Después del parón, cuando el mundo aún intenta ponerse en marcha, los cambios suceden a gran velocidad y la incertidumbre pesa sobre el futuro de las empresas.
5578	Después del terremoto siguieron dos réplicas, ambas de más de 4 grados, según la fuente.
5579	Después de mediodía, Alejandro vio salir a su hermano de la casa vecina, donde vive una hermana de ellos.
5580	Después de pasar por algunos equipos en el futbol europeo, Gio encontró regularidad con los "Bermellones", pero no le alcanzó para salvar al equipo.
5581	Después de que concurrieran tres empresas al concurso, se ha adjudicado la redacción del proyecto a la empresa Estudio 7 Soluciones Integrales y un plazo de ejecución de una vez se firma el contrato.
5582	Después de que el gobierno nacional extendiera el periodo de cuarentena 15 días más, varias tiendas de electrónica del país cerraron sus puertas.
5583	Después de que el periodista Augusto Tartúfoli asegurase que la cantante le había tirado una caja con dinero, el actor relató cómo fueron los hechos.
5584	Después de que el primer día de reclusión se convirtiese en el sábado con mayor consumo de televisión de la historia, el domingo se alcanzó la cifra récord de 10.554.000 espectadores de media y 35.261.000 en total.
5585	Después de que fueron desalojados, los trabajadores de la Secundaria Técnica 30 amenazaron con regresar a bloquear la vialidad este jueves si el resultado de la reunión con autoridades de la SEG no les era favorable.
5586	Después de que la administración norteamericana endureciera las restricciones y se llegaran a prohibir los cruceros recientemente reinstalados, el número de visitantes estadounidenses cayó un 21,9% en 2019.
5587	Después de que las imágenes se difundieran, varios periodistas acudieron al zoológico donde pudieron presenciar como uno de los leones tuvo que ser amarrado para poder ser alimentado con una sonda, ya que tenía un severo cuadro de deshidratación.
5588	Después de que las negociaciones entre Podemos y Anova hayan avanzado tras varias reuniones entre sus líderes Antón Gómez-Reino y Martiño Noriega, respectivamente, la formación morada ha optado por preguntar a su militancia al respecto.
5589	Después de recibir a López Obrador en la mansión presidencial, Trump celebrará una reunión bilateral con el mandatario mexicano y más tarde otra «expandida”, para después celebrar una cena de trabajo juntos.
5590	Después de reinar en la división pluma, Valdez, de 29 años, subió en noviembre pasado a la categoría superpluma.
5591	Después, desde la Central de Compras contactarán con los centros tan pronto como los sea posible.
5592	Después de ser atendida en el lugar, la mujer, de aproximadamente 50 años de edad, fue trasladada a un hospital.
5593	Después de ser relacionista público de Esso, Standard Oil, Panamerican y Columbia Pictures, entre otras compañías, publica su primer volumen de poesía en 1948.
5594	Después de su salida desde Málaga, el pasado mes de noviembre 2019, su primer destino en atracar fue Puerto Rico y ahora se encuentra en República Dominicana como parte de los 40 países que piensan visitar para darle la vuelta al mundo.
5595	Después de tantos años no alcanzan a entender la expresión de la gente.
5596	Después de todo, Carrizo siempre dijo que él era el verdadero creador de Respeto, que sin él no hubieran llegado a ocupar dos bloques.
5597	“Después de una discusión y al calor de la ira, estranguló con sus manos a su compañera de vida”, dijo el jefe policial.
5598	Después de una época de mejora, en el que el barrio se volvió “más limpio y seguro”, el artista explica que en los últimos años la reputación del barrio ha vuelto a empeorar, especialmente a causa de los narcopisos.
5599	Después de una semana y media no mostraba signos de mejoría.
5600	Después de una tensa y larga jornada, el oficialismo logró avanzar con las leyes de ayuda al turismo y contra la pesca ilegal, pero Juntos por el Cambio rechaza la validez de la sesión.
5601	Después de un conflicto político diplomático con Francia, Florence Cassez fue repatriada a su país en enero de 2013, cuando la Suprema Corte de Justicia de la Nación resolvió la inconstitucionalidad de su detención y la de Vallarta.
5602	Después de un fin de semana con playas y parques abarrotados de gente que despertó las alertas de expertos y autoridades, un informe científico advirtió que la curva de la pandemia sigue en ascenso en al menos la mitad del país.
5603	Después de un largo rato, Angelo Dawkins tiene el relevo.
5604	Después de unos años dedicado el teatro documental y político, esta temporada Alberto San Juan (Madrid, 1968) está volcado en la poesía.
5605	Después de varios años de experimentación en los estudios de Abbey Road, los Beatles volverían a crear y ensayar sus nuevas canciones sin artificios, con las cámaras del director Michael Lindsay-Hopp como testigos.
5606	Después el confinamiento y después la enfermedad”, contó.
5607	Después el personal de la Unidad de Servicios Periciales y Escena del Crimen (USPEC) arribó al lugar, comenzó las investigaciones respectivas y trasladó el cadáver a la morgue para la práctica de la necropsia de rigor.
5608	Después la empujó para poder pasar y ahí yo me metí y le dije: ¿Qué es lo que estás haciendo?
5609	Después lo conocí y es un amor.
5610	Después, lo movimos por varios sitios, pero no se llegó a ningún acuerdo, así que decidió sacarlo por mi cuenta, con nuestra pequeña compañía.
5611	Después lo recordó cuando se perdió la Liga.
5612	Después, los catalanes se tiraron al monte y pusieron precio inasumible a su apoyo.
5613	Después me siento para el orto”, señaló en una historia de Instagram.
5614	Después no vengan a llorar, les advierto que este pueblo sabe lo que tiene que hacer.
5615	Después octubre y noviembre en Eurasia, Asia y América, terminando la temporada en el Golfo en diciembre con Bahrein antes del final tradicional en Abu Dhabi.
5616	Después, que el Poder Ejecutivo tucumano deposite el sueldo de abril a cada empleado con los $ 153 millones enviados por la Nación en subsidios.
5617	Después realiza una audiometría al paciente para determinar su capacidad auditiva.
5618	Después se confirmó la postulación que Jeanine Áñez, actual mandataria transitoria, que logra aglutinar a SOL.bo de Luis Revilla; el Movimiento Demócrata Social (MDS), de Rubén Costas; Todos del gobernador Adrián Oliva; y Unir, de Víctor Hugo Zamora.
5619	Después, si el tanque no se ha gastado no es necesario volver a llenarlo, el Braava jet m6 nos avisará de que no le queda agua.
5620	Después, tras ver como de un 14-17 se pasaba a un 19-17 con casi veinte minutos aún por delante, Nolasco tuvo que llamar a los suyos para reordenar las ideas.
5621	Después, una canción que nos ayuda a orar doblemente, y terminamos con la oración del Papa uniéndonos a la Iglesia Universal».
5622	Después, una vez la vacuna sale del embalaje, se puede mantener en un frigorífico normal a una temperatura de entre 2ºC y 8ºC durante 5 días, pero si se mete en un ultracongelador puede aguantar hasta 6 meses.
5623	Después y siempre tratare de sobrevivir a una o durante tan aciaga condena a las represalias del verdugo o administración taleguera.
5624	Desrame y corte de árbol con riesgo a caer sobre viviendas y vías públicas en Waspán, Rosita, La Libertad, Boaco, Camoapa, Puerto Cabezas y Siuna.
5625	Destacado fotógrafo criollo Kelvin Naar será el invitado especial de Artforo…
5626	Destacamos las condiciones para la liberación humana: No-violencia religiosa, no-violencia racial, no-violencia psicológica, no-violencia física, no-violencia económica y no-violencia de género.
5627	Destacando el segmento del turismo cinegético, el cual durante el pasado ciclo alcanzó los 3000 cazadores, contando con una importante participación de profesionales norteamericanos.
5628	Destacan la importancia de la inclusión y la diversidad, como pilares indivisibles "de un entorno laboral saludable"
5629	Destaca que A partir de este próximo domingo se reabrirán las iglesias y templos al 30% de su capacidad.
5630	Destacaron que son una empresa que opera con fondos privados propios, debidamente autorizada para proveer un servicio público.
5631	Destacó el gran interés del presidente Danilo Medina de apoyar a los trabajadores del campo, dotándolos de las infraestructuras necesarias para que puedan producir más y mejor.
5632	Destacó que el INAI y los órganos garantes del Sistema Nacional de Transparencia (SNT) son un “esquema articulado de lupas, para lograr que las cuestiones de la gestión pública de interés de los ciudadanos se magnifiquen.
5633	Destacó que el jueves por la tarde noche se llevó el primer simulacro, el segundo de ellos fue el viernes por la mañana, en ambos casos se cerraron los cruces internacionales y se detuvieron los tramites, así como el cruce de personas.
5634	Destacó que el «zar del petróleo» no estaba solo, sino que direccionaba una política junto a otros funcionarios «y que hoy manifiestan que no conocen a Ramírez».
5635	Destacó que otra inconformidad del transportista es la pérdida de combustible, por las largas horas que tiene que esperar para realizar los cruces de mercancía, mayormente que sigue incrementando precio el combustible.
5636	Destacó que para esta actividad se tendrá en cuenta todos los protocolos y medidas sanitarias que las autoridades estatales dispongan.
5637	Destacó que también se tiene garantizado el estacionamiento en el aeropuerto de Santa Lucía, de la Ciudad de México, el de Toluca y la base aérea militar de Zapopan, con un año de mantenimiento.
5638	Destaco también el papel de ‘Big Kilombo’ en todo esto.
5639	Destac贸 la rehabilitaci贸n de hospitales integrales y de centros de salud.
5640	Desta forma, a 31 de diciembre de 2018, quedaban pendientes de solución jurídica 7.193 demandas, de las cuales 6.708 correspondían a Zaragoza.
5641	Destinen todos sus esfuerzos a ello.
5642	"Destrozan la calle más de lo que ya está y además tenemos poca presión de agua.
5643	Destrozaron la industria argentina, subordinados a los dictados extranjeros que mandan una economía forzosamente primarizada y subdesarrollada, con las complicidades de las oligarquías locales, siempre egoístas y apátridas.
5644	De su lado el próximo ministro de Educación resaltó la importancia que tiene la comunidad evangélica en medio de este proceso, y resaltó su valor dentro del Consejo Nacional de Educación.
5645	De su lado, Fausto Díaz Moreta, coordinador de los recintos del PRM, informó que hasta el mediodía no tenían denuncias de anomalías.
5646	De su lado, Juan Antonio González estimó que detrás de la actitud de los Rockefeller hubo una intención sana de evitar la extinción de las ballenas para bien del ecosistema marino.
5647	De su parte, la Oficina Nacional de Meteorología (Onamet), vigila el desarrollo de una zona de baja presión asociada a una activa onda tropical al sureste de Puerto Rico.
5648	De sus pensiones salió el dinero para llenar nuestras despensas.
5649	De tal forma, las gallegas dejan de percibir 2.752 millones de euros anuales.
5650	De tal forma que de acuerdo con un reporte del periodista Dan Rafael de ESPN, Golovkin subirá definitivamente al ring el próximo 6 de junio, en California.
5651	Detallaron que es posible que por factores económicos los gobiernos e instituciones no apoyen el estudio de esta sustancia que, en dosis muy bajas, puede ayudar a tratar el Covid, según revelaron.
5652	Detallemos los ingredientes que la receta emplea y el proceso de su elaboración.
5653	Detalló algunos beneficios que otorgan los caballos a las personas con discapacidad como ser el calor corporal que da seguridad; el impulso rítmico que mejora el equilibrio, fortalece músculos, y relaja; además de una mejora de la autoestima.
5654	Detalló, asimismo, que de las 4.577 personas que se trasladaron vía aérea, 2.940 lo hicieron en vuelos de la estatal BoA, 1.245 en Amaszonas y 392 en Ecojet.
5655	Detalló que hasta el 16 de julio, 21 mil magistrados y colaboradores (70 % del total de la comunidad judicial) lograron conectarse desde la seguridad de sus hogares a la red privada virtual, para cumplir con su labor y obligaciones de manera remota.
5656	Detalló que se debe pintar el tronco con hormonas, mantener la humedad de ambiente alta y cuando la planta este con mucha raíz, trasladar a las macetas donde las personas pueden llevar a su casa a un costo de 220 pesos.
5657	Detalló también que hay un paciente positivo en Covid-19 internado en el hospital Perrando y que se encuentra ubicado en la sala preparada para la situación.
5658	De tal manera que en los tres últimos años la empresa ha logrado 1910 millones de dólares a diferencia de lo conseguido en los tres años del 2014-2015 y 2016 donde fueron 1234 millones de dólares.
5659	De tal modo, "las generaciones futuras podrán utilizar el producto residual en los reactores del futuro", concluyeron los científicos.
5660	Detecta al “primer anticuerpo” generado ante el coronavirus.
5661	"Detener el fútbol es la cosa más útil para nuestro país actualmente", declaró Tommasi en Twitter.
5662	"¡Detengan el conteo!", escribió Trump en su cuenta de Twitter.
5663	Detenida el 1 de diciembre de 2018 durante una escala en Vancouver, Meng, de 47 años, está en libertad condicional y vive en una lujosa residencia de su propiedad en la metrópoli canadiense.
5664	Detenido encargado agrícola por 20 agresiones sexuales a temporeras a las que amenazaba con dejar sin trabajo en Murcia.
5665	Detenidos en San Rafael de cordero- Municipio Cárdenas, Padre e hijo por abusar sexualmente de dos niños, siendo estos sus progenitores.
5666	Detenta nuevamente el poder y sus diferentes espacios han loteado el aparato del Estado.
5667	Detienen a exfuncionario de gobierno de Mancera por desvío de.
5668	Detienen a hombre que portaba un arma de fuego y bombas.
5669	Detienen a sujeto por abusar de su sobrina, en Tezonapa.
5670	Detlef Seif, relator del Brexit para los conservadores de Merkel en la Cámara baja del Bundestag, afirmó que si Gran Bretaña avanza hacia la competencia leal y la resolución de disputas, la UE podría avanzar hacia la pesca.
5671	De todas formas, el ajuste dejó entrever una fuerte señal de respaldo a la gestión de Mañalich.
5672	De todas formas, el metal rojo también ha recortado las pérdidas, ya que estuvo cotizando cerca de un -1,5%”, explicó.
5673	De todas formas, indicó que los planes de construcción no se pueden ver afectados por las viviendas, “a menos de que tengan un valor importante o estén protegidas por reliquias culturales”.
5674	De todas formas, la llegada dea la grilla servirá seguramente para contrastar algunos disgustos.
5675	"De todas las locuras que he visto en mi vida, está (por mucho) "se lleva el oro"."
5676	De todas maneras, su demanda se ha disparado, al punto tal que, en este momento, ninguna farmacia local cuenta con stock y, desde hace semanas, tampoco lo consiguen en las droguerías.
5677	De todas maneras, y ya que no puedo festejar mi cumpleaños con mis familiares y amigos, lo hago junto al público”.
5678	De todos los países de Centroamérica, El Salvador es el que reporta menos casos confirmados de la enfermedad.
5679	De todos modos, colectivos y organizaciones de mujeres inician conversaciones para intentar promover la tramitación de estos proyectos junto a las legisladoras que ya han reivindicado sus demandas en esta materia.
5680	De todos modos, es evidente el impacto de la falta casi total de visitantes extranjeros (excepto algún despistado que prefiere ver la ciudad sin masas, aunque no pueda ir al fútbol o al teatro), y también del teletrabajo.
5681	De todos modos, esto no llevará al gran aumento de activos improductivos, y en general, el sistema bancario podrá con estos riesgos”.
5682	De todos modos, hoy es un discurso largamente generalizado levantar la voz por la situación de los migrantes -“pobres y desamparados migrantes”-.
5683	De todos modos, indicó que «si en un ministerio público se encuentra un sobre con dinero, lo que se debe hacer es denunciarlo, y fue lo que se hizo.
5684	De todos modos, la Federación Española, reunida este viernes, propondrá a la Comisión Delegada dar por finalizada la temporada sin descensos pero sí con ascensos.
5685	De todos modos, la nueva reglamentación busca darle operatividad al programa nacional de cannabis.
5686	De todos modos lo que dijo me sacó una sonrisa franca.
5687	De todos modos, los integrantes pueden solicitar una reunión fuera del esquema inicialmente planteado en caso de existir razones que consideren relevante para que sean abordadas.
5688	De todos modos, nosotros como familia siempre tratamos de salir adelante como sea, es parte de nuestra esencia”.
5689	De todos modos, ya hay una clara vencedora esta edición: su presentadora desde Honduras.
5690	Detrás de la ley del 2012 había un compromiso profundo con la promoción de la competencia del mercado y con la expansión del papel de las empresas privadas en el sistema sanitario.
5691	Detrás del proyecto está Laura Belloso, creadora de la franquicia.
5692	Detrás de todo este esfuerzo emprendedor hay una gran historia de perseverancia en esta mujer.
5693	Detrás han arrancado los tractores que han circulado en paralelo, de dos en dos, haciendo tocar sus bocinas y con las luces y rotativos naranjas encendidos.
5694	Detrás suyo hay centenares de personas, familias y amigos", asegura que vuelve a pedir la para los líderes independentistas presos.
5695	De una manera muy sencilla podríamos decir que la incertidumbre es la situación de desconocimiento que se tiene acerca de lo que sucederá en el futuro.
5696	De un día para otro, se contagian millones y mueren miles de personas cuya esperanza de vida era superior gracias al desarrollo.
5697	«De un salario de 650 mil bs hay que destinar 250 mil bs para y cuando vamos a buscar la otra, hay que parir los dólares».
5698	De un tiempo a esta parte tengo la sensación de que me encuentro a esa tribu, célebre por la ferocidad de sus guerreros, hasta en la sopa.
5699	De un total de 21 bloques electorales inscritos para participar, solo unos cuantos podrán superar la barrera del 3% de los apoyos, según las últimas encuestas de intención de voto.
5700	De Vargas dijo que "los jueces no tuvieron en cuenta la edad que tenía la víctima ni el tiempo transcurrido ni las amenazas que sufrió".
5701	De ver cómo se puede hacer una obra maestra filmada en siete países, donde siempre se creó un gran ambiente de trabajo y todo estuvo orientado hacia la excelencia, con pasión y amor", describió.
5702	«De verdad creo que una vez ocurrió el deceso de Eddie, eso puso muchas miras en mí, por la conexión que teníamos y la respuesta de los fans.
5703	De verdad que no los entiendo.
5704	"¿De verdad se habla de esto?
5705	De vez en cuando, un repartidor de comida o alimentos pasa veloz y toca el timbre de una casa.
5706	Devil May Cry 5 es un juego diseñado para la presente generación de consolas.
5707	De yapa, en caso de consagrarse, se metará por primera vez en el top ten, algo que estuvo muy cerca de lograr en junio de 2018 cuando trepó hasta el undécimo lugar.
5708	Día 13. El conflicto se judicializa.
5709	Diab anunciará la dimisión después de que hoy renunciaran otros tres ministros: los de Justicia, Finanzas y Juventud, que se sumaron a los de Información y Medioambiente, que hicieron lo mismo el domingo.
5710	Día del Libro: el San Jordi más inusualTacto que, en el caso de Búnker.
5711	Día del Profesor en honor a José Manuel Estrada (1842-1894).
5712	Diana era una mujer de Nayarit que como muchas en el país se encontraba cumpliendo el aislamiento a que se llamó por parte de las autoridades debido a la cuarentena, por lo que no se encontraba en la calle, estaba en su propia casa.
5713	Diario El Mundo publicó ayer la súplica de las tres jóvenes becarias salvadoreñas: “Sáquennos de aquí”.
5714	Diario Hoy dialogó con Diego Salas, director de Desarrollo de Greenpeace sobre la importancia de la normativa y el desafío de proteger “ecosistemas que nos corresponden a todos”.
5715	Diario Hoy dialogó con Matías Ré, jefe de la Unidad de Diabetes del hospital San Juan de Dios, quien advirtió sobre la importancia del diagnóstico a tiempo y la necesidad de mantener hábitos saludables.
5716	Días antes chequeó el lugar, planificó cada paso de lo que pensaba hacer, todo eso en medio de Washington, a pocas cuadras de la Casa Blanca, en una zona muy vigilada, armado y peligroso.
5717	Días antes de ese avistamiento, Cath Rampton y su esposo, ambos veterinarios, también se encontraron con el raro espécimen.
5718	Días atrás, la titular del TC, Marianella Ledesma adelantó que los casos de interés nacional deberían ser transmitidos a través de señal abierta, con la finalidad de que la población pueda conocer lo que se decide en este institución.
5719	Días de mucho trabajo o realizar cambios necesarios en tu entorno laboral, recuerda que siempre tienes que estar preparado para crecer más en lo profesional.
5720	Días después, ese hombre fue la primera persona en Estados Unidos en dar positivo en la prueba de coronavirus, equipos de agencias federales, estatales y locales aparecieron para contener el caso.
5721	Días más tarde, varias organizaciones humanitarias e izquierdistas montaron otro campamento de refugiados e inmigrantes en la muy céntrica plaza parisina de la República.
5722	Días pasados arribaron a Salto 9 mil 700 lámparas Led destinadas a la nueva red de alumbrado público con telegestión que ya se encuentra en etapa de instalación en la ciudad y se extiende además, al interior del departamento.
5723	Díaz Ayuso considera que "va a hacer el mejor papel en estos momentos", para sus mensajes, para su agenda y para su trabajo.
5724	Díaz Ayuso: “Nuestro objetivo es promover una auténtica transformación que sitúe a nuestra Universidad como referente en innovación educativa"
5725	Díaz-Canel aseguró que se debe “mantener el aislamiento social y el distanciamiento físico, como garantías para lograr evitar las transmisiones”
5726	Díaz explicó que hace malabares para poder sostenerse, limitándose a dos comidas diarias, con una alimentación a base de cereales, galletas, frutas o alimentos económicos.
5727	Díaz no es la única que ha salido del proyecto, esta semana también se confirmó que tampoco haría la telenovela a pesar de que ya había grabado un tema musical que se usaría dentro de la historia.
5728	Dice la especialista en temas de estrés, Connie Neal: “El estrés se asocia siempre con los cambios que nos afectan.
5729	Dicen estar esperanzados en que próximo ministro sea conocedor sector y sus necesidades.
5730	Dicen que en los empresarios hay una intención de medrar, de aprovecharse de la situación para ganar más y obtener privilegios fiscales.
5731	Dicen que es una increíble burla a la ciudadanía.
5732	Dicen que hay temas que se pueden tratar en sesiones virtuales, como la ley del Turismo que estaba en la agenda de ayer de Diputados, y otras, como la reforma judicial, que no.
5733	“Dicen que la competencia nos hace mejores que otros, pero no somos perfectos frente a nosotros mismos”, dijo Gianluigi Buffon, el histórico portero italiano de la Juventus.
5734	“Dicen que la tercera es la vencida, pero uno nunca sabe.
5735	Dicen que Navarra va a dejar de ingresar 800 millones, y “la derecha” sigue empeñada en la construcción del TAV (algunos lo llaman TAP para despistar).
5736	Dicen que Rodríguez Larreta piensa en Soledad Acuña como candidata en la Ciudad.
5737	“Dicen que se fue por el lado de Provincia.
5738	Dicen que solamente se quedó con un departamento en la CDMX.
5739	Dice que cuentan con productos de más de 100 proveedores.
5740	Dice que le gusta Billie Eilish, seguro que hasta usa tiktok.
5741	Dice que su compañera, contagiada, recibió la llamada de Sanidade y le comentó el caso de su colega, que resultó contagiada según el test serológico de las farmacias.
5742	Dicha actividad estará sujeta a la implementación y cumplimiento de los protocolos sanitarios.
5743	Dicha bomba iba en una gran caja metalica que fue dejada caer desde una altura de 8.000 metros, para que explotara cuando estuviera a unos 300 metros de altura, resultando así más mortífera.
5744	Dicha epidemia mató a 774 personas en el mundo, 648 en China.
5745	Dicha infraestructura se encuentra en el centro del barrio de Salamanca y en el contexto de los crecientes precios de alquiler en Madrid, esta adquisición podría resultar en unas ganancias sustanciales.
5746	Dicha iniciativa fue propuesta por Miguel Ángel Macedo, diputado del Movimiento Regeneración Nacional (Morena) para que comercios tengan prohibido vender comida chatarra a menores de edad en la Ciudad de México.
5747	Dicha iniciativa recibió el apoyo del Jefe de Estado, comenzó su puesta en práctica con todos los interesados.
5748	Dicha iniciativa surgió del contacto de las instituciones mencionadas con pescadores y guías de pesca, en el marco de proyectos anteriores de monitoreo de la pesca recreativa regional.
5749	Dicha medida estaba programada para este miércoles 20 de Mayo y debía concluir el 7 de Junio de este 2020, que era el periodo programado y anunciado como crítico en Chiapas, por el Coronavirus.
5750	Dicha organización la regentea el abogado Ismael Reyes Cruz.
5751	Dicha persona evade el control sanitario e ingresa a la ciudad haciéndolo por el camino alternativo.
5752	Dicha persona se encuentra asegurada y presentada ante el Ministerio Público que indaga el feminicidio, donde se continúa con el interrogatorio.
5753	Dicha posibilidad es reforzada por el artículo 299, donde se establece que en el cuarto trimestre de cada año, el Instituto de Movilidad emitirá resolución sobre la determinación del incremento o no de la tarifas.
5754	Dicha presentación comenzará partir de las 17:00 horas en las páginas de Facebook Municipio de Tulancingo de Bravo e Instancia Municipal de la Juventud Tulancingo.
5755	Dicha propuesta favorecía a empresarios como José Sam Yuen; por esta razón se intenta demostrar si sus aportaciones a Keiko se hicieron a manera de conseguir supuestos «favores políticos».
5756	Dicha prueba, que obliga asimismo a los trabajadores autónomos, debe realizarse «dentro del territorio de la República Checa y no debe tener más de 4 días de antigüedad», indica el mensaje.
5757	Dichas muertes deben ser llevadas a los tribunales internacionales y someter a la justicia a los responsables políticos a quienes la renuncia a sus funciones no exime de juicio.
5758	Dichas oficinas, priorizando el cuidado de la salud de las personas, se mantienen de igual forma cerradas los fines de semana.
5759	Dicho alegato dio resultado y termina con esta decisión del Tribunal.
5760	Dicho corte de Energía es debido a Mantenimiento preventivo en el interruptor de potencia de la Subestacion Chinandega.
5761	Dicho en criollo, habrá que remar de lo lindo para que se dé vuelta la praxis idiosincrática del FMI, pero la receptividad del Primer Mundo autoriza a pensar que el cambio de paradigma es posible.
5762	Dicho esto, debemos tener en claro que cuando se habla del pico de la curva se debe especificar a qué curva se hace referencia.
5763	Dicho esto, un autoexamen de mama no reemplaza la consulta con el médico, la ecografía mamaria ni la mamografía anual.
5764	Dicho golpe no solamente afectará severamente a las instituciones deportivas, sino que además privará a la mayoría de los establecimientos de orden educativo de poder contar con una herramienta que es menester para poder sustentarse.
5765	Dicho material fue grabado en una fiesta de cumpleaños de una pequeña en Brasil.
5766	Dicho monto debe depositarse y acreditarse en cuenta de la OGJ.
5767	Dicho protocolo se ha realizado a partir de unas instrucciones relativas a su organización para el curso escolar 2020/21 que la Consejería envió el pasado mes de julio a los centros que imparten primer ciclo de Infantil sostenidos con fondos públicos.
5768	Dicho proyecto, que se encuentra en fase de supervisión, incluye la ejecución de la infraestructura, vía y electrificación.
5769	Dicho sea de pasa, desde la salida de Marianacci esa incidencia se vio ampliada a Participación Ciudadana, quedando a cargo de los CPC.
5770	Dichos insumos serán utilizadas también en otros laboratorios que se ubican en los hospitales Roosevelt y San Juan de Dios y en el hospital temporal de Quetzaltenango.
5771	Dicho sismo tuvo una profundidad de 1l kilómetros, siendo ubicado en las coordenadas 19 grados 48´36 Latitud Norte y -72 grados 52´12 Longitud Oeste, según informó el Centro Nacional de Sismología de la Universidad Autónoma de Santo Domingo (UASD).
5772	Dicho sistema mantiene condiciones de buen tiempo sobre gran parte de la geografía nacional, predominado un cielo de nubes dispersas y brumoso producto de la presencia de polvo del Sahara.
5773	Dichos medicamentos se utilizan principalmente en personas con depresión resistente o Trastorno por déficit de atención con hiperactividad (TDAH).
5774	Dichos recursos servirán para la contratación de los servicios necesarios para la organización y desarrollo de la citada red, tales como un servicio de visitas domiciliarias y seguimiento nominal en sus jurisdicciones.
5775	“Dichos resultados permiten aseverar, con el rigor científico necesario, que la muerte de Facundo José Astudillo Castro se produjo por asfixia por sumersión (ahogamiento).
5776	Dicho tren marca el momento fundacional de Polvaredas.
5777	Dicho y hecho: a medida que su ventaja en el recuento disminuía y se le iban de las manos los Estados ganados en las últimas elecciones, su denuncia era más alta, exigiendo que se detuviera el recuento en Míchigan y Georgia, rechazado por aquellos jueces.
5778	Dickens fue ya en su tiempo no sólo un escritor de éxito sino también lo que hoy daríamos en llamar una estrella del espectáculo.
5779	Dick´s elimina la ventas de armas.
5780	Dictaron la imputación contra el dueño del hotel “Castillo de San Lorenzo”
5781	Dídac Vilá (Espanyol) remate con la derecha desde fuera del área.
5782	Diecinueve de las provincias argentinas ya están superando el 80% total de actividad.
5783	Diego Espinoza y Mauricio Gómez: Se encuentran en el centro Penitenciario Santiago 1 desde el 25 de noviembre de 2019.
5784	“Diego hacia lo que quería”, dijo Luque, quien acabó llorando en el transcurso de la rueda de prensa.
5785	Diego Lamella, hermano de Mariángeles, puso el acento en que “la discusión de estos tipos fue a 20 metros de la casa.
5786	Diego Martínez ha pasado por sala de prensa telemática este jueves para analizar el estado del Granada CF a un día de su vuelta a la competición, que tendrá lugar este viernes a partir de las 19:30 horas en Los Cármenes ante el Getafe.
5787	”Diego tranquilo, te fuiste sin manchar la pelota, pero con tu partida la pelota se pinchó”, gritó Carlos al bajar de su taxi.
5788	Diez años dan para mucho y hubo momentos malos.
5789	Diez magallánicos han recibido Premios Nacionales; de ellos, han fallecido lamentablemente cuatro, por lo que esta declaración la suscriben todos los que en la actualidad están vivos.
5790	Diferenciación en materia de seguridad e higiene social.
5791	Difícil jugar hoy en la central.
5792	Difícilmente podría por tanto Sánchez levantarlo a discreción en unos territorios y otros no, como pretende, porque solo el Congreso puede autorizar un cambio de ámbito territorial.
5793	Digestivos de origen natural y con una acción inmediata existen muy pocos, el café es uno de ellos.
5794	¿Digitel subió su tarifa de celulares en Venezuela sin anunciarlo?
5795	«Digo esto después de apoyar a Bernie Sanders en 2016.
5796	Dijimos ‘ahora es el momento’, sabía que había mucha gente a la que faltaba contarle y era una decisión que teníamos que tomar juntos”, explicó la actriz en una entrevista en Radio del Plata.
5797	Dijo además que alias ‘Angie’ ingresó a las a los 13 años de edad e integró la columna móvil ‘Teófilo Forero’ y el Bloque Sur, donde fue capacitada en enfermería y manejo de equipos de comunicación.
5798	Dijo además que hay antecedentes de empresas que cobran por incorporar personan a sus listas de trabajadores en los permisos colectivos, lo que será denunciado a la justicia.
5799	Dijo el manager de los Yanquis Aaron Boone, antes de un juego contra los Mets, sus rivales de Nueva York.
5800	Dijo más tarde que lo hizo para no crear pánico, pero hubiera sido sano un razonable temor al contagio.
5801	Dijo que 94 viajeros falconianos ya están en Táchira cumpliendo con sus estándares de cuarentena, pero que de la misma manera al llegar a la región, se les practicará la prueba nuevamente y se tendrán en los centros dispuestos para ello.
5802	Dijo que además se realizaron labores de corte de césped, arreglo de palmas laterales y de las que se localizan sobre el camellón central.
5803	Dijo que de ese penal, 112 privados de libertad han sido trasladados a Bocha Chica, mientras que otros 132 han sido aislados en el batey Bienvenido con síntomas de Covid-19.
5804	Dijo que desde el pasado 9 de abril solicitó un helibalde para combatir el fuego que está fuera de control, a pesar de que decenas de brigadistas y bomberos están combatiendo desde diferentes puntos.
5805	Dijo que desde fines del 2018 se hicieron 2 mil 257 inspecciones de vehículos y que muchos eran furgonetas privadas pintadas para que parezcan ambulancias.
5806	Dijo que el Congreso tendrá la tarea de “perfeccionar el marco legal, de tal forma que las protestas pacíficas puedan desarrollarse y, al mismo tiempo, se puedan prevenir los posibles y aislados actos de violencia”.
5807	Dijo que el Ministerio de Hacienda realiza las negociaciones y estas no implican descuentos ni una deuda más para el país.
5808	Dijo que “el problema es el régimen y la forma como está organizada la sociedad, y esto hace que tengamos un sistema en la corrupción.
5809	Dijo que el proyecto ha comprendido diversas etapas, entre éstas el estudio de las distintas comunidades de murciélagos que existen en la zona centro de la entidad, con la finalidad de determinar los riesgos de propagación de la RPB.
5810	Dijo que en 2005 se modificó el artículo 74 de la Ley Federal del Trabajo “con el objetivo de prefijar las fechas de los fines de semana largos y que de este modo, las familias de todos los estratos sociales pudieran planear vacaciones”.
5811	Dijo que, en ese momento, la policía intentó también persuadirlas sobre lo peligroso que resultaba estar encima del vehículo, pero, contrario a marcharse, la aglomeración era mayor.
5812	Dijo que era respetuoso de las marchas y que no se iba a vulnerar nuestros derechos.
5813	Dijo que estas familias no tenían antes la oportunidad de adquirir una vivienda.
5814	Dijo que este tipo de cáncer, es el que más produce muertes de las mujeres a nivel mundial y que el índice de las mismas, ha aumentado considerablemente en los países desarrollados en relación con la obesidad y los malos hábitos.
5815	Dijo que estos daños se registraron al parecer dentro de la manifestación del 8 de marzo, ocurrida ayer domingo en el centro de la ciudad.
5816	Dijo que hace diez años viene propiciando un cambio en el sistema de actualización de defunciones, porque los entrerrianos que fallecieron en otra provincia no se registran hasta que un organismo nacional lo informa.
5817	Dijo que hay menos casos de personas con enfermedad que llegan al hospital.
5818	Dijo que la convocatoria se hizo a través de la Dirección General de Medicamentos, Alimentos y Productos Sanitarios (Digemaps).
5819	Dijo que la decisión de participar en las elecciones parlamentarias la había tomado la directiva en enero de manera unánime y enfatizó que hará cumplir lo que, según manifestó, Ramos Allup se negó a ejecutar.
5820	Dijo que la obra significa mucho para el desarrollo turístico de El Limón, Morón y zonas aledañas de Las Terrenas.
5821	Dijo que no fue fácil, la movilidad se redujo en casi todos los estados por debajo del 60 por ciento y es gracias a ese esfuerzo en un país donde la mitad de la población debe salir a trabajar para sobrevivir, la contención de la pandemia no es poca.
5822	Dijo que oficialmente, no se garantiza que, hasta el momento se tenga un déficit presupuestal de 30 millones, ya que hasta no tener este ajuste, no se puede determinar si esta cifra es mayor o menor.
5823	Dijo que otra de las acusaciones contra el presidente de la Suprema Corte son haber realizado desvinculaciones masivas de empleados del Poder Judicial, con mas de 30 años de servicio, entre ellos registradores de títulos.
5824	Dijo que otras causas pueden ser una invasión directa del sistema nervioso por el virus o una manifestación autoinmune postinfecciosa.
5825	Dijo que se le interpuso una sanción administrativa ya que el lugar no contaba con ninguna documentación y le entregaron la notificación a la señora Maribel Ortiz quien dijo que recién estaba iniciando los trámites.
5826	Dijo que son ejecuciones que se realizan con una narrativa falsa, pues no hacen detenciones, si no que hacen revisiones, los detienen y ejecutan.
5827	Dijo que sus peticiones están siendo atendidas por la Secretaría de Gobernación y la Secretaría de Hacienda.
5828	Dijo que tal como lo establece la normativa, se conformará una comisión especial, de la que participarán los vecinos, para modificar la actual ordenanza.
5829	Dijo también que Collins “se derrumbó en el escenario cuando actuaba porque estaba tan afectado que no podía ponerse de pie”.
5830	Dijo también que “Hemos monitoreado la situación de Venezuela desde hace mucho tiempo, hace 17 años que la comisión intenta llegar a Venezuela pero hemos usado las audiencias temáticas y en muchas recibimos información”
5831	Dilema que nos plantea, en teoría y práctica, una batalla ecuménica y dirigida contra la esencia de la formación.
5832	Dimos nuestros primeros pasos virtuales en plataformas que nos acercaban, acortaban distancias, en las que podíamos expresar pensamientos, informar, vender o comprar.
5833	“Dimos un paso adelantó y preparamos centros de atención médica, tenemos tres en el sur en el centro y en el norte, pero afortunadamente no llegamos a ese escenario.
5834	Diners conversó con un experto en ciberseguridad ruso sobre lo que debemos evitar para ser víctimas de robo de información, dinero e identidad.
5835	Dio a conocer además que este viernes el Consejero Presidente del Instituto Estatal Electoral de Jalisco, presentará una tecnología que utilizan en aquel estado.
5836	Dio a conocer el nombre de personajes que integran el llamado “Grupo Científico”, que se encuentran haciendo los estudios y diseñando acciones de alto pedo para el combate del Covid-19.
5837	Dionne Reich Smigiel, la madre de los pequeños, relata que ambos estaban emocionadísimos no sólo por jugar en la Mamba Academy, sino por la posibilidad de conocer a su ídolo.
5838	Dios me escuchó y el bicho ha sido bueno conmigo, no tuve nada mas que ansiedad, falta de ganas y mucho cansancio.
5839	Dios mio protegernos, protege a Venezuela y el CICPC.
5840	Dios no lo quiera que estalle un incendio y se propague por todo Minsk.
5841	“Dios todo lo ve, confío en que Facundo va a aparecer no pierdo las esperanzas.
5842	Dio una base por bola a Marcus Semien con dos outs en la sexta y después ponchó a Stephen Piscotty.
5843	Dio un pase y lo acertó.
5844	Diputados aprobó las leyes sobre Turismo y Pesca pero JxC rechaza la validez de la sesión –
5845	Diputados del Partido Verde y Morena presentaron una iniciativa para castigar con pena de muerte los delitos de feminicidios, violación y homicidio doloso en el país.
5846	Diputados ven necesario que Salud agilice las compras ante semanas críticas de.
5847	Diputados y personal del Congreso de Hidalgo aplicaron los protocolos de protección civil tras el sismo ocurrido la mañana de este martes, mismo que se percibió en algunas zonas de Pachuca.
5848	Diputado Trisotti solicita incluir en ayudas del Estado a trabajadores desempleados.
5849	Directivos, cuerpo técnico y jugadores están divorciados de una bella filosofía de juego, esa que los llevó a ser los mejores a nivel global.
5850	Director de Salud: “En Yerbas Buenas se intensifican medidas para evitar…
5851	Director Fundación Gadea por la Ciencia.
5852	Director Nacional de Personal: General Inspector Mauricio Rodríguez Rodríguez.
5853	Diremos que desde agosto, cuando los médicos hicieron saber el poco tiempo que a mi hermano TEMO le quedaba de vida, llegó un estado depresivo fuerte.
5854	"Diría que es bastante improbable", dijo Brady a los periodistas a pregunta sobre su retiro.
5855	Dirigente fundador del Movimiento de Integración y Desarrollo MID estuvo vinculado a la Política entre los 60, 70 y 80. En Racing, el actual jefe de gobierno de la Ciudad Autónoma, apenas doce años, vivió el ciclo del padre que terminó en un fiasco.
5856	Dirigida al 1º ciclo de Educación Primaria (1º y 2º), se propone ‘Historias de papel’, donde a través de un cuento, que se puede escuchar o leer, se invita a conocer un poco más que hay detrás de un elemento tan importante y común como es el papel.
5857	Dirigida por Shawn Levy, la cinta sigue a un cajero que descubre que, en realidad, es un personaje secundario en un exitoso videojuego de mundo abierto.
5858	Dirigió la empresaria turística "Grupo Playas y Cortijos" junto con su marido.
5859	Diríjase a los lugares seguros previamente establecidos; cúbrase la cabeza con ambas manos colocándola entre las rodillas o póngase en posición fetal, cubriéndose la cabeza.
5860	Disciplinado, hasta por ahí nomás.
5861	Discos de 420 mm delante y 410 detrás.
5862	“Diseñadores e ingenieros necesitan soluciones gráficas profesionales que les provean el desempeño y la eficiencia necesaria para resolver los desafíos particulares de la actualidad.
5863	Diseñadores que para mí son sinónimo de artistas.
5864	¡Disfruta de tu día!
5865	Disfrutando captamos a este grupo de lectores de nuestra Órbita.
5866	Disfrutarás de perspicacia y espíritu de lucha para conservar lo obtenido hasta ahora.
5867	Dishi Escobar, Tu Ciudad Digital” es una nueva app desarrollada por La Cámara de Comercio de Escobar que se puede usar para comprar, pagar servicios, impuestos, entre otras funciones más.
5868	"Disney es nuestro modelo.
5869	Disparando de forma indiscriminada con un arma automática, el terrorista arrancó la vida a un joven de origen macedonio de 21 años, una camarera de nacionalidad alemana (24 años) y dos austríacos, un hombre de 29 años y una mujer de 44.
5870	Disparo de desde el perfil zurdo que se marcha desviado.
5871	Dispondrán de los más altos estándares en materia de higiene y seguridad industrial, en cumplimiento con certificaciones nacionales e internacionales.
5872	Dispone de 39 habitaciones y una casa privada donde el diseño rústico se combina con el confort, además de impresionantes vistas al océano o la montaña.
5873	Dispone de Bluetooth 4.0, un alcance de 30 metros y su batería destaca por encima de los otros modelos de esta lista con 16 horas de autonomía.
5874	Disponemos de soluciones tecnológicas tanto para oficinas como espacios con clientes, ya sean hoteles, agencias de viajes o aerolíneas.
5875	Disponible en 62 idiomas, en 220 países y regiones, Airbnb promueve la cercanía, la comunidad y la confianza entre personas de todo el mundo.
5876	Distinta fue la segunda parte: Boca cambió la actitud, se adelantó unos metros y ganó profundidad con las proyecciones de Julio Buffarini y Frank Fabra.
5877	Distinto es, por ejemplo, el caso de los hornos microondas, en cuyo interior hay un magnetrón que genera radiación ionizante.
5878	Distraído, con su pie derecho, Nelson reunió la mayoría de las diminutas piececillas y poniéndose en cuclillas las observaba atentamente mesándose los escasos cabellos.
5879	Diversidad en las apuestas – Otro factor a tomar en cuenta.
5880	Diversos estudios han asegurado que el calor es un factor importante que influye enormemente en …
5881	"Divide y vencerás" es el postulado utilizado por el Occidente histórico”, añadió Serguéi Lavrov.
5882	Dividir la mezcla en 6 patties (empanadas) y cocinarlas a la plancha (5 min. por cada lado).
5883	“Divorcio al alcance de todos con libertad, igualdad y respeto”.
5884	Doctoras y doctores del propio hospital de Monclova lo desmintieron, y el gobierno quedó ridiculizado, otra vez exhibido como mentiroso: tuvo que ofrecer una disculpa pública el 31 de marzo.
5885	Dolor al tragar, fiebre, malestar, decaimiento y dolor de oídos (otitis), son algunos de los síntomas que presentan quienes padecen amigdalitis y faringitis, enfermedades que tienen como causa una infección viral o bacteriana.
5886	Dolor físico y emocional podía verse en, quien a los 18 minutos del partido entre el Benevento y el Bologna por la Serie A, debió abandonar la cancha entre lágrimas por lesión.
5887	Domina la enseñanza de la historia y la cultura como actividad innovadora, formadora y transmisora de los conocimientos, subrayando su significado social.
5888	Domingo 11 de octubre de 2020 Fuera De Rosca: / Dedicado a entrevistar a destacados intérpretes de la música cubana y además se presenta lo mejor de sus más recientes producciones.
5889	Domingo dice haber asumido esta experiencia como "un reto personal, que ha resultado muy positivo, al poder ayudar a estas personas y de forma paralela, beneficiar al conjunto de la población".
5890	Dominicanos residentes en los estados cercanos a NY se han estado abasteciendo de alimentos y ciertas herramientas de emergencias, según han informado por diversas vías a este reportero.
5891	Doña Gerónima Escobar, de 80 años, también goza de una casa construida por el programa Vida Mejor y reaccionó agradecida y feliz.
5892	Don Alberto Oviedo Garay de Luque estuvo internado en un sanatorio privado a causa de complicaciones en los órganos que le produjo la picadura de una ponzoñosa araña: la viuda negra.
5893	“Donald Trump apuesta a ese conflicto cuando dice que hay un gran fraude”, agregó, al tiempo que señaló los enfrentamientos entre partidarios republicanos, demócratas y de la sociedad civil que permanecen en las calles.
5894	Donald Trump en rueda de prensa diaria sobre la crisis del coronavirus desde la Casa Blanca (Foto/AFP).
5895	Donald Trump enviará a las fuerzas de seguridad federales a Chicago, Nueva York, Filadelfia y otras grandes ciudades en respuesta a las protestas contra el racismo y la violencia policial.
5896	Donald Trump obtuvo de Marruecos un acuerdo “histórico” para normalizar sus relaciones con “Israel” como contrapartida al reconocimiento por parte de Washington de la soberanía marroquí sobre el Sáhara Occidental.
5897	Doña Yasareli Salazar y Pablo Antonio Valle se mostraron agradecidos con el comandante Daniel Ortega y la compañera Rosario Murillo por el apoyo rápido que se les está brindando.
5898	Donayre se dirigió a los legisladores para pedirles que reflexionen sobre lo sucedido y los instó a priorizar temas de impacto para el país en el largo plazo.
5899	¿Dónde crees que se quedó tu niño interior?
5900	Donde el imputado atentó en contra de la humanidad de la víctima, quien era su pareja sentimental.
5901	Donde están los adultos?
5902	Donde muchos medios de comunicación con pauta oficial o partidos con mucho dinero tratan de imponer ideas o candidatos o modos de pensar y juegan su papel político sin informar de modo objetivo y en realidad, instalan candidatos”, asegura Carrizo.
5903	¿Dónde queda, entonces, la libertad de pensamiento y expresión?
5904	¿Dónde se esconden los más buscados?
5905	¿Dónde se estará refugiando la suegra de María José Campanario en estos momentos?
5906	Don Feliz Rosas Xolo, presidente don Noé Seba Espejo por la rehabilitación de la barda perimetral y una podadora a las que el ejecutivo municipal dio curso para su estudio y atención inmediata.
5907	Donny Caballero confiesa que es alcohólico y que lucha.
5908	Dorlan, de tres años, es uno de ellos.
5909	Dorothea se casó cuatro veces.
5910	Dos años después de que Benjamín Netanyahu destacara su nombre y apellido en una comparecencia sobre el programa atómico, Fakhrizadeh, de 63 años, fue asesinado en Absard, a 60 kilómetros de Teherán.
5911	Dos antisociales pertenecientes a Grupos Estructurados de Delincuencia Organizada, dedicada al sicariato, extorsión, robo de vehículos y lanza granadas, cayeron abatidos al enfrentarse a una comisión del Servicio de Investigación Penal del Zulia (Sipez).
5912	Dos atletas denuncian tratos racistas de la Policía "por ser negros y llevar un Mercedes"
5913	Dos cargueros de NYK Line con vehículos llegarán al puerto de Santo Domingo que proceden del Japón con trasbordo desde USA, Centro y Suramérica: el Horizon Leader que arribará el 30, y el Talia que también lo hará el 30.
5914	Dos casos más de mordeduras de las palometas a los bañistas se registraron en los últimos días en la playa El Brete, que no fue inhabilitada pero en donde se mantiene el alerta y la probabilidad de evacuación por las tardes.
5915	‘Dos corazones a un tiempo’ era el nombre del espectáculo con el que los cantes antiguos y tradicionales junto a la frescura y vanguardia cerraban una jornada de lunes para el recuerdo.
5916	Dos de esos casos son de la comuna de Río Verde con lo que ya no quedan lugares dentro de la región libres de la pandemia.
5917	Dos de estos pacientes en Canarias y Baleares ya fueron dados de alta y dos han fallecido en Valencia en Vizcaya.
5918	Dos de los brotes son en residencias de ancianos y hoy hemos sabido que hay otro en estudio, sobre el que se están haciendo inspecciones.
5919	Dos de los hijos de Jimmy y varios ejecutivos de su compañía de medios también han sido arrestados por las autoridades de Hong Kong bajo los auspicios de la ley de seguridad nacional impuesta por el Partido Comunista Chino", dijo O'Brien en un comunicado.
5920	‘Dos desconocidos’ es la segunda de las diez creaciones y constituye la etapa de los primeros encuentros”.
5921	Dos días después de haber comenzado a recibir quimioterapia, el pequeño tuvo que ser trasladado a la sala para pacientes con coronavirus.
5922	Dos días después, el viernes 6 de noviembre el cuerpo de Carlos Eduardo aún se encontraba en la morgue del principal centro asistencial del estado Lara.
5923	Dos docentes miden la distancia de seguridad entre las mesas de los alumnos.
5924	Dos empresas radicadas en el partido de Escobar fueron seleccionadas para participar del Programa Federal de Asistencia Técnica para la Exportación.
5925	Dos funcionarios de Punta Peuco dieron positivo a COVID-19, siendo los primeros contagiados del recinto.
5926	Dos gobernadores panistas estarían bajo la lupa de la ley, tras las primeras acusaciones de Emilio Lozoya en la trama de sobornos de Odebrecht, que promete ser una saga de muchos capítulos.
5927	Dos habitantes de la comunidad fueron detenidos por intentar impedir la labor policial.
5928	Dos hechos marcaron esa década para la banda.
5929	Dos hombres de 25 y 28 años fueron detenidos acusados de perpetrar un robo en una vivienda en construcción en Ferrari al 1200.
5930	Dos hombres murieron y una mujer pudo regresar malherida a la orilla.
5931	Dos hombres y un menor de edad fueron detenidos en la colonia Vía Satélite, en departamento …
5932	Dos horas después de la publicación, Di Candia compartió el mensaje de Peti en su usuario de Twitter y agregó una explicación: "Estuvimos trabajando en el semáforo desde que detectamos el problema y quedó resuelto".
5933	Dos 'llaüts' se hundieron con la tormenta.
5934	Dos meses y medio desde que se declarase el estado de alarma y el Servicio de Trabajo del Gobierno de Navarra todavía sigue tramitando expedientes de regulación temporal de empleo (ERTE).
5935	Dos mujeres y un hombre se hicieron pasar como sus amigos en los exteriores de una discoteca.
5936	Dos niños perdieron la vida tras incendiarse una vivienda durante la mañana de Navidad, en Detroit, Estados Unidos.
5937	Dos personas cargaron con la culpa para que yo pueda matar de nuevo”, escribió.
5938	Dos personas han sido trasladadas a un centro hospitalario este miércoles tras volcar en un accidente una ambulancia de soporte vital básico del 061 en el término municipal de Malpica (A Coruña).
5939	Dos personas permanecen en aislamiento en el Hospital de Torrevieja por un posible caso de coronavirus.
5940	Dos policías negros le presionaron para que confesara cuando solo tenía 10 años.
5941	Dos promociones en las que quienes aprobaban recibían el título de Grado en Criminología.
5942	Dos refinerías belarusas – Refinería de Mózyr y Naftan – tuvieron que disminuir la carga y sufrieron pérdidas al igual que el sistema de tuberías.
5943	Dos representantes de la UE dijeron que Hogan ha optado por una ruta de disculpas y explicaciones que probablemente le permitiría seguir adelante.
5944	Dos representantes del Grupo de Visegrado (V4) --Polonia, Hungría, Eslovaquia y República Checa-- han defendido en este marco un mayor papel de los gobiernos locales tanto en el Acuerdo Verde como en la estrategia de recuperación de Covid-19.
5945	¿Dos semanas, tres, cuatro?
5946	Dos situaciones a las que las empresas deben dar respuesta de forma efectiva.
5947	Dosso: "Hay que tener sentido común, cuidarnos, no podemos cerrar la actividad económica"
5948	Dos trabajadores del Centro de Gobierno son portadores del virus según información de la Secretaría de Comunicación Social de la Presidencia.
5949	Dovetail es un servicio al que accede a través de la web y que permite transcribir las reuniones, etiquetarlas y compartirlas en distintos formatos… desde la nube.
5950	“Doy gracias a Dios que son todos jóvenes y sanos.
5951	Dr. Aquino: De varias formas se generan estos datos, unos se generan a partir de lo que recolecta el grupo Epidemiología y otros a través de la plataforma Google.
5952	Drexler y J. Thielmann (FC Köln) ingresa al campo de juego.
5953	D.: Tiene 28 años y es dirigente del Partido de los Trabajadores Socialistas.
5954	Duarte puso en marcha un movimiento social clandestino denominado la trinitaria, que inicialmente contó con un puñado de hombres y mujeres que culminó con la independencia de toda una nación.
5955	Dueños de campos están indignados y piden respuestas urgentes a la Justicia, ya que también denuncian que hasta son por quienes toman las tierras.
5956	Dueños de farmacias y de pulperías en Diriamba, instalan plásticos transparentes en sus establecimientos para evitar contagio del Covid-19.
5957	Duermo casi sentada, por el momento.
5958	Dulcemente te pido, que me consigas de Dios los favores y gracias de las cuales yo estoy tan necesitado, en las pruebas, en las miserias y en las aflicciones de la vida.
5959	“Duque, estás cometiendo un grave error y tu extremismo e inmadurez le hace daño a la seguridad de Colombia y le hace daño a la seguridad de Venezuela”, le espetó Maduro al mandatario colombiano.
5960	Durán Jiménez es egresado del Tecnológico Nacional de México (TecNM) y su robot ganador lo diseñó como estudiante de maestría en el Instituto Kyutech de Japón.
5961	Durante 10 años, Brad Pitt mantuvieron un matrimonio feliz y fundaron una familia con seis hijos.
5962	Durante 2019 EMAYA retiró de caminos, vías y otros espacios públicos unas 500 toneladas de residuos, la mayoría voluminosos, escombros y otros restos de obras.
5963	Durante 201 ha sido en algún trimestre la app más instalada y está logrando tener un impacto transversal.
5964	Durante 2020 estos escritos fueron acompañando el largo y fluctuante devenir de sucesos ocurridos en torno a la pandemia provocada por el covid-19.
5965	Durante 35 años de carrera artística, las Payasitas NifuNifa han cosechado un sinnúmero de éxitos musicales.
5966	Durante casi dos décadas EE.UU. apoyó al chavismo, y Chávez y Maduro tenían sus refinerías y gasolineras en el imperio.
5967	Durante conferencia de prensa, el presidente Matín Vizacarra anuncio que el bono de S/380 soles para las familias más necesitadas, se duplicará a S/760 soles.
5968	Durante cuatro años, la deuda del país tuvo una tendencia a la baja.
5969	Durante cuatro días fueron 13.400 personas las que disfrutaron del esquí en más de 30 kilómetros de pistas disponibles.
5970	Durante décadas, la imagen de personas portando mascarillas en las calles de países asiáticos era habitual, para combatir por ejemplo una simple gripe.
5971	Durante diez años, desde 1989, publicó mensualmente en la revista infantil más popular del país una serie de historietas protagonizada por los ratoncitos Anita y Pepe, que se convirtieron en un con serie televisiva propia e incluso videojuegos.
5972	Durante el 271 aniversario del municipio de Guémez, AMÉRICO VILLARREAL destacó los avances del gobierno de la Cuarta Transformación, precisando el incremento salarial del 16% en el interior del país y el 100 por ciento en la frontera norte.
5973	Durante el acto el Gobernador destacó la importancia de las obras de infraestructura, sin embargo, explicó con énfasis: “lo más importante es lo que vamos a cultivar de acá en adelante para nuestra sociedad en este lugar.
5974	Durante el anochecer del próximo sábado 8 y en la madrugada del domingo 9 resplandecerá en el cielo la enorme Luna, que se distingue por ser una Luna llena y puede ser vista cuando orbita en su punto más cercano al Planeta Tierra.
5975	Durante el año fiscal 2018-2019 Ron Santa Teresa obtuvo utilidad sobre las ventas de 34% en términos reales.
5976	Durante el ataque, uno de los perpetradores le dijo: “presta atención.
5977	Durante el baño es recomendable utilizar barras de jabón.
5978	Durante el encuentro se planteó que la empresa se encuentra en cesación de pagos, y la renuencia del apoderado de la firma a responder los requerimientos planteados por el Gobierno.
5979	Durante el Gobierno Militar de Juan Carlos Onganía, la Policía Federal cerró las universidades y reprimió las manifestaciones de estudiantes, profesores y graduados de la Universidad de Buenos Aires.
5980	Durante el homenaje fue develada una placa en memoria del deportista originario de Huamantla, se entregó un reconocimiento a la esposa e hijos del ciclista, se proyectó un vídeo de sus hazañas y se elaboró un tapete en su memoria.
5981	Durante el inicio de la Campaña de control sobre el transporte escolar, que está desarrollando el Subsector de tráfico de la Guardia Civil de Ourense, en uno de los controles se detectó un resultado poco usual.
5982	“Durante el juicio se entregaron antecedentes ajenos y que la víctima no tendría por qué conocer una denuncia en otra ciudad, donde se denunció al condenado por delito de similar característica utilizando la misma forma de cometer la agresión sexual.
5983	Durante el mediodía de ayer, un Peugeot 206 impactó con una moto en la esquina de 17 y 166, en Berisso.
5984	Durante el mes de agosto, con 13,2 millones de toneladas, solo descendió un 1,3%, un dato que, según la empresa pública, demuestra que España "sigue siendo un enclave privilegiado en las rutas navieras entre continentes".
5985	Durante el mes de febrero se han convocado tractoradas y manifestaciones en Córdoba, Málaga, Asturias, Granada, Murcia y Sevilla.
5986	Durante el primer semestre se transfirieron fondos equivalentes a los pagos efectuados durante todo 2019.
5987	Durante el primer trimestre, el déficit fiscal total sumó $216.624 millones, lo que implica un incremento del 172,5% en términos reales frente al mismo período de 2019.
5988	Durante el procedimiento detuvieron a una mujer de 34 años de edad, que fue trasladada a la Comisaría del Menor y la Mujer de la ciudad de Concordia.
5989	Durante el programa, el protagonista narró los múltiples problemas con los que se fue encontrando para lograr su propósito, como que tanto él como sus operadores de cámara y Paul, el guía que les acompaña, solo comían una vez al día.
5990	Durante el próximo puente festivo el departamento tendrá más de 10 áreas de controles donde se dispone de equipos con radares de velocidad y registros a vehículos en revisión mecánica, entre otros.
5991	Durante el reconocimiento virtual, también se sumaron Luis Fernando Crespo, presidente de SM y la escritora colombiana Carolina Sanín, ambos destacaron la importancia y trascendencia de su ensayo “La poética de la infancia”.
5992	Durante el recorrido las mujeres lanzaban consignas como “no es piropo, es acoso”, “ni una menos”, “no más silencio” y “sepan las nacidas y las que van a nacer, que nacimos para vencer y no para ser vencidas”.
5993	Durante el recorrido Ventura estuvo acompañado de la candidata a Vicealcaldesa Hony Estrella, y el jefe de campaña, César Fernández, así como los candidatos a Regidores de la Fuerza del Pueblo, y los Partidos Aliados.
5994	Durante el siglo XVIII, los viajeros recorrieron aquellos restos de edificios abovedados que habían desafiado al tiempo y aún permanecían en pie.
5995	Durante el tiempo que duró este noviazgo, el condenado se ocupó de las necesidades básicas de la hija de su pareja.
5996	Durante el último trimestre, el precio del crudo ha caído más que en cualquier otro momento de la historia, casi un 70% a unos 20 dólares por barril, niveles no vistos desde 2002.
5997	Durante esa semana entrante estaremos concluyendo la sanitización de 113 colonias y fraccionamientos de Villa de Álvarez, como una medida preventiva del Covid-19, expresó el Presidente Municipal Felipe Cruz Calvario.
5998	Durante ese lapso, Darío no solo logró eliminar a los otros pretendientes al trono.
5999	Durante ese período, Europa central sufrió una concatenación de duros inviernos.
6000	Durante esta cuarentena, es importante encontrar esas cosas y nos hacen sentir mejor en una situación tan complicada como la actual.
6001	Durante esta experiencia aprendí que prefiero trabajar trasbastidores.
6002	Durante esta huida se produjo el legendario episodio del “Salto del Soldado”.
6003	Durante esta mañana la bajada ha sido de un 69% en el interior de la ciudad y de un 59% en el caso de las rondas.
6004	Durante esta pandemia, también quedó claro que los gobiernos e instituciones que invierten en tecnología, pueden tener herramientas que ayudan a controlar contagios.
6005	Durante esta retención se empleó 1 guardacostas, 1 lancha rápida y 14 efectivos militares.
6006	Durante esta semana, algunos de ellos ponían consumiciones a los clientes.
6007	Durante esta zafra también cobró mayor relevancia la producción de hipoclorito que se utiliza como insumo en la producción de lavandina.
6008	Durante este año, con la participación de los vecinos se intervendrán siete sectores de la zona centro de Manzanillo para embellecerlos y ordenarlos.
6009	Durante este mes de enero el equipo disputará dos partidos amistosos, el día 17 en Estella contra Quabit Guadalajara y el 24 en Lekunberri contra Bidasoa.
6010	Durante este mes se dará a conocer las bases para el apoyo a negocios de mujeres, jóvenes y personas de la tercera edad.
6011	Durante este periodo, su defensa deberá juntar argumentos que permitan ayudar al actor.
6012	Durante este tiempo, decidí subir la apuesta con la incomparable The Blessed Madonna, que me ayudó en secreto a crear el mixtape que se convertiría en “Club Future Nostalgia”.
6013	Durante este tiempo de cuarentena obligatoria es importante mantenerse tranquilo para poder sobrellevar la situación y enfocarse en las actividades que podamos realizar dentro de casa.
6014	Durante estos meses, reaccionando ante un enemigo invisible, hemos intentado paliar sus efectos con medidas que se han tenido que cambiar sobre la marcha, con criterios cambiantes que la COVID-19 ha obligado a tomar.
6015	Durante la actual administración se permitió que las unidades comenzaran a cobrar 9.50 pesos, lo que generó molestia entre los pasajeros que no recibían cambio por parte de las máquinas de recaudo.
6016	Durante la campaña ambos candidatos han hecho grandes promesas en temas como la economía, salud, educación o trabajo.
6017	Durante la campaña que se llevó a cabo el verano del año pasado para prevenir los efectos de las altas temperaturas se gestionaron desde el servicio de teleasistencia un total de 156.737 llamadas con este fin.
6018	Durante la celebración, exhortó a la población a junto con sus familias y pidió que, a través de la virgen, de encomienden a Dios.
6019	Durante la columna de espectáculos de Marina Calabró en “Lanata sin filtro”, el conductor del programa, Jorge Lanata, habló de manera bastante fuerte sobre su par, Elizabeth Vernaci.
6020	Durante la conferencia mañanera realizada en Palacio Nacional en la Ciudad de México, el Subsecretario de Salud, Hugo López-Gatell, descartó que México cancele vuelos provenientes de Reino Unido ante nueva cepa de coronavirus.
6021	Durante la conferencia matutina del presidente Andrés Manuel López Obrador, Ricardo Sheffield detalló que de las 12 mil 500 gasolineras que existen en el país, no más de 100 se exceden en el cobro del combustible de manera injustificada.
6022	Durante la entrevista, Rosa agradeció el cariño y el constante acompañamiento de toda su familia, gracias a lo cual se sintió muy valorada durante todo el tiempo que estuvo internada en la capital provincial.
6023	Durante la evaluación, Huawei revisa que la aplicación no sea invasiva para el usuario, así como se verifica el nombre del desarrollador, se descarta vulnerabilidades y se determina su clasificación por edades.
6024	Durante la gala, «las precauciones sanitarias se mantendrán al máximo y se seguirán todos los protocolos preventivos recomendados por las autoridades», ha anunciado la dirección del programa.
6025	Durante la intervención, no se encontraron a los presuntos responsables en flagrancia.
6026	Durante la jornada de este domingo la asociación tiene previsto leer un manifiesto y guardar un minuto de silencio por los fallecidos a causa del Covid-19 a las 12,00 horas.
6027	Durante la jornada del martes se registraron 26 muertes, 1,459 casos confirmados, se agravó el estado de 263 pacientes y se curaron otros 43.
6028	Durante la jornada también se transmitieron mensajes grabados con consejos y reconocimientos, como los de Ricardo Darín, Marcelo Tinelli, Jorge Rial y Adrián Suar.
6029	Durante la legislatura los constituyentes lidiaron con provocaciones provenientes de la Junta, que constituían intromisión en las atribuciones y fuero del legislador.
6030	Durante la mañana de ayer, una móvil de criminalística de la Sijín condujo los cuerpos hacia las instalaciones de Medicina Legal.
6031	Durante la mañana de este jueves 13 de agosto se emitió por Radio Franca el …
6032	Durante la misa de cuerpo presente le rindieron homenaje a la joven quien era alumna del ITR, la recordarán como una chica dedicada al estudio.
6033	Durante la noche siempre se corta.
6034	Durante la pasada jornada, según la nota, "se confirmaron 101 casos mortales (.
6035	Durante la presentación de la app este miércoles, el alcalde de la capital aragonesa, Jorge Azcón, ha querido hacer hincapié en que "la crisis está demostrando la mejor cara de los zaragozanos".
6036	Durante la Primera Guerra Mundial, las fuerzas turcas exterminaron sistemáticamente a los armenios y otras comunidades cristianas, como griegos y asirios.
6037	“Durante la reunión de ayer (viernes) todos los clubes declararon que desean que la temporada se retome.
6038	Durante la reunión, el jefe de la diplomacia comunitaria constató la “situación de bloqueo” en el país y la imposibilidad de su enviado especial Enrique Iglesias de llegar incluso a Caracas, según otra fuente europea.
6039	Durante la sesión de la víspera se planteó una lista con Rolando Ruiz (Acción Popular) como presidente, junto con Cristina Retamozo (Frepap) y Tania Rodas (Alianza Para el Progreso).
6040	Durante la sesión, se espera un tipo de cambio cotizando entre 23.50 y 24.50 por dólar.
6041	Durante las últimas 12 horas la CONRED reporta un mil 111 personas afectadas por inundación, derrumbe y deslizamiento, 36 personas evacuadas y 21 viviendas con daños.
6042	Durante las últimas 24 horas, las autoridades salvadoreñas también reportaron 7 personas más fallecidas a causa de la enfermedad respiratoria, lo que hace un total de 584.
6043	Durante las últimas horas ha circulado un tercer comunicado en el que los hackers afirman que no lo hacen para dañar a los ciudadanos sino como una advertencia ante el problema de protección de datos personales.
6044	Durante la transmisión, mostró con orgullo su cabeza totalmente rapada, un look un poco inusual para él.
6045	Durante lo peor del confinamiento, los sensores habían sido desactivados.
6046	“Durante los dos años de Gobierno de López Obrador no se realizaron o se continuaron con estos trabajos que se hacían de manera coordinada con las tres órdenes de Gobierno”, exhibió.
6047	Durante los meses estivales y las vacaciones se suele comer peor.
6048	Durante los pasados meses decenas de usuarios de la vía habían presentado quejas sobre el estado de las carreteras, especialmente durante la temporada vacacional, que es cuando hay más probabilidades de que se suscite un accidente por esta causa.
6049	Durante los últimos años, las redes sociales han servido para mantenernos al tanto sobre las nuevas tendencias y los diferentes conceptos de decoración de ambientes.
6050	Durante los últimos cuatro años, hemos sufrido las consecuencias de una política nacional que ha golpeado de manera muy dura a nuestra ciudad, atacando directamente a nuestro aparato productivo industrial”.
6051	“Durante los últimos días, el nuevo coronavirus ha estado amenazando con convertirse en una pandemia.
6052	Durante los últimos meses he tenido la oportunidad de platicar con muchos empresarios y amigos sobre los cambios que ven a venir y las reflexiones que han realizado dentro de sus propios negocios.
6053	Durante muchos años, demasiados, España enmudecía al enterarse de que la banda terrorista había vuelto a matar.
6054	Durante muchos años, esta familia ha puesto todo su esfuerzo para mantener este negocio.
6055	Durante mucho tiempo las expresiones del conflicto armado tocaron la ruralidad inmensa de Bogotá, y no sólo se ensañaron contra el Corregimiento de San Juan de Sumapaz sino contra el ejercicio de los derechos ciudadanos de sus habitantes rurales.
6056	Durante parte de este miércoles seguirá latente en Entre Ríos la posibilidad de precipitaciones.
6057	Durante su carrera el cantante ha interpretado varios éxitos como ‘Dónde está el amor’, ‘Miedo’, Perdóname’, ‘Te echo de menos’, entre otros.
6058	Durante su entrada, Justin saltó y giró desde la segunda cuerda del ring y cuando sus pies golpearon la base de la estructura, sus rodillas se doblaron hacia atrás y ¡ambas piernas se partieron!
6059	Durante su estancia con Borregos, obtuvo el Campeonato Nacional 2019 y fue al Juego de Estrellas de Conadeip para el XLVI Tazón Azteca en noviembre de ese año.
6060	Durante su formación ha recibido la orientación de reconocidos artistas, en artes visuales.
6061	Durante su intervención, Glover consideró que todos los éxitos alcanzados por el sistema sanitario cubano y su solidaridad internacional son posibles gracias a la existencia de una gran voluntad política.
6062	Durante su intervención, recordó lo que representa el sector lácteo gallego, que produce “el 42% de la leche de toda España” y se encuentra entre “las ocho regiones con mayor producción láctea de Europa”.
6063	Durante su juventud vivió junto a su hermana, quien regentaba en esa época una tienda en Monteagudo de las Vicarías.
6064	Durante su recorrido, informó que el Minsa continúa intensificando las labores para erradicar el virus y por ello, se espera fumigar unas 40 mil viviendas en esta región.
6065	Durante su recuperación, Zanardi diseñó sus propias prótesis ”dice en broma que logró ser más alto.
6066	Durante sus experimentos, los investigadores probaron los efectos de varios enjuagues bucales de diferentes marcas e incluso una mezcla diluida del champú para bebés, que a veces se usa para enjuagar el interior de la nariz.
6067	Durante su trayectoria deportiva Iker Casillas recibió reconocimientos como Mejor Portero del Mundo por la IFFHS en cinco ocasiones, incluido cinco veces en el Once Mundial de la FIFA.
6068	Durante su visita a Lima, Perú, en declaraciones al canal de televisión Frecuencia Latina, Villagrán aseveró que «la relación que hubo con Florinda Meza fue muy al principio (en los inicios de «El chavo del 8») e inclusive para mí fue una carga.
6069	Durante toda la 1ª temporada, la atención de Madelyn se dividía entre su bebé y el propio Vengador.
6070	Durante toda la carrera estuvo en posiciones altas, peleando más con los McLaren que con los de arriba, pero siempre en posición de pescar algún buen premio si se le daba la oportunidad.
6071	Durante toda la noche del sábado y la mañana del domingo, la Policía persiguió al supuesto autor de la matanza mientras diversos testigos informaban de incendios en instalaciones y vehículos.
6072	Durante todo el mes de octubre, en adhesión al “mes de la familia”, y ya que no hemos podido realizar la campaña de marzo por la cuarentena estricta de ese momento, pedimos hoy, la colaboración de todos.
6073	Durante tres días, los colaboradores municipales visitaron a la señora Victoria Barahona, en la colonia Los Zorzales, ayudándole a extraer de su casa y solar el lodo que cubrió casi todo.
6074	Durante tres temporadas veremos a Dylan (Johnny Flynn) buscando a todas sus ex para explicarles que podría haberles contagiado una enfermedad de transmisión sexual.
6075	Durante una conferencia de prensa, el Director General de la Globalmente, alrededor del 3.4 % de los casos reportados de COVID-19 han muerto.
6076	Durante una intervención en Nueva Delhi, Zarif culpó a la “ignorancia” y “arrogancia” estadounidense de “alimentar el caos” en Oriente Medio, aunque reconoció la indignación de los iraníes por el derribo del avión.
6077	Durante un año, solo se le permitió regresar a su hogar en Shenzhen, pero no a Hong Kong.
6078	Durante una semana, las diferentes instancias del Ejecutivo se trasladarán a Quetzaltenango para conocer proyectos en beneficio del departamento.
6079	Durante una visita de despedida de Foucher, que marcó el final de su misión diplomática en el Líbano el lunes, el presidente Aoun elogió el interés mostrado por Macron hacia el Líbano y el pueblo libanés, según un comunicado de la Presidencia libanesa.
6080	"Dura pelea DC, todavía te quiero".
6081	Durazo expuso que el hospital donde se encuentra internado el secretario de seguridad de la capital del país se encuentra resguardado por el Ejército y la Guardia Nacional.
6082	Dyman dijo que “siempre es la preferencia del CBP” obtener tierra voluntariamente a través de ofertas negociadas, pero si eso no es posible, puede ser necesaria una acción de expropiación, conocida como dominio eminente.
6083	Dynamite incrementó un 7% de audiencia con respecto a la semana anterior.
6084	Ebal Díaz: “Al gobierno le interesa investigación eficiente sobre los hospitales móviles”
6085	Ebrard Casaubón dice que en algunos casos han traído a connacionales de lugares tan lejanos e inaccesibles como Nepal o de países donde no hay vuelos comerciales.
6086	Ebrard reiteró que hubo avances en los convenios con otras empresas sobre vacunas como la de AstraZeneca-Oxford, con la que se firmó convenio para producir el envasado para su distribución en América Latina.
6087	ECON – Elemental Connection, un adictivo puzle para todos los públicos.
6088	Economía, religión y reforma penal, los ejes de la segunda noche de la convención republicana –
6089	Economista Fernando Carmona: "Hay una grave disociación de Piñera con la realidad que vive y sufre el país"
6090	Ecuador, uno de los países más golpeados por la pandemia en Latinoamérica, cumple dos meses de confinamiento debido al coronavirus, que deja unos 33.000 casos, incluidos más de 2.700 muertos.
6091	Eddie Murphy es un buen actor si la oportunidad se lo permite y Brewer no solo se la brindó, sino que creó el escenario perfecto para un revival a toda regla de la carrera del que fuera el humorista más famoso de la década de los ochenta.
6092	Edgar "Pijey" Hansen, bajista de la banda, platicó con El Siglo de Torreón de dicha presentación que se basará en su disco de nombre Primario y de los lazos que unen a la Comarca Lagunera.
6093	Edita el diario El tribuno de Salta, el Tribuno de Jujuy y varias emisoras de radio AM y FM heredada de mi padre en 1992.
6094	Edrones, pijamas o bolsas de basura fueron algunos de los 'looks'.
6095	Edson Rivas al 35’ exigió al guardameta de Yaracuyanos Alexis Ángulo, quien evitó la caída de su arco y abrió posibilidades de remontar a los dirigidos por Jesús Alonso Cabello.
6096	Edu Aguirre: "El Barça tiene ovejas negras en el vestuario" El periodista de 'El Chiringuito' dio su opinión sobre qué futbolistas deberían salir del FC Barcelona tras la humillante derrota en Champions League ante el Bayern Munich (8-2).
6097	Eduardo Nakasima, encargado de la dirección de procesos de la delegación de la Fiscalía General de Coahuila, confirmó el dictamen emitido por la Juez contra el hombre de 58 años.
6098	Educar, decía él, es un acto de amor.
6099	Edwards confirmó que su sobrino murió de un ataque al corazón y que su familia está de duelo por su tremenda pérdida.
6100	EEUU climatología: Devastadores tornados dejan al menos 22 muertos en EE.UU.
6101	EEUU critica a la Organización Mundial de la Salud por su manejo de la pandemia (REUTERS/Denis Balibouse)Estados Unidos ha sido el principal donante de la OMS contribuyendo con más de 400 millones de dólares al año.
6102	EEUU impuso aranceles del 10 por ciento a las aeronaves europeas y del 25 por ciento a la producción agrícola e industrial del bloque comunitario vigentes a partir del 18 de octubre.
6103	EE. UU.: la economía se abrirá y tendrá lugar en medio de incertidumbre, muchas precauciones y miedo.
6104	EE.UU. se arrogó el papel de juez y fiscal de las democracias en todo el planeta.
6105	EEUU también mantiene relaciones estrechas con Taiwán —de facto un país independiente y no controlado por Pekín— cuya presidenta, Tsai Ing-wen, es partidaria de la proclamación formal de la independencia de la isla, que todavía no ha sido hecha.
6106	EE.UU. tiene 6.6 millones casos confirmados de COVID-19 y ha registrado 196,465 muertes desde el comienzo de la pandemia, según datos de la Universidad Johns Hopkins.
6107	E. Eze (Crystal Palace) es amonestado por el árbitro y se lleva la tarjeta amarilla.
6108	Efectivamente, consideramos que va a haber un aumento importante del número de divorcios a pesar de que las cifras, las estadísticas del Consejo General del Poder Judicial, decían que había habido un descenso.
6109	Efectivamente, en Guatemala hay muchas acciones y obras dignas de admiración.
6110	Efectivamente, tenemos el robo de buen nombre de una persona o una colectividad.
6111	Efectivamente, Vanessa no es una improvisada en la administración pública: fungió de septiembre 2016 a noviembre de 2018 como Subsecretaria de Hacienda.
6112	Efectivos de la PDI incauta 222 kilos de droga avaluada…
6113	Efectivos del Cpbez, adscritos al Servicio de Investigación Penal del Estado Zulia, notificaron del suceso luego de que el hampón, sacará a relucir un arma de fuego y disparará contra las comisiones.
6114	Efectivos policiales buscan a los hermanos, quienes mantenían diferencias con la víctima luego de que esta terminara una relación sentimental con la familiar de ellos.
6115	Efectos acumulativos de múltiples lesiones cerebrales.
6116	Efectuada la audiencia de control de la detención se dispuso la ampliación de la misma por el plazo de un día, por lo cual el día de hoy se resolverá la situación definitiva de los imputados.
6117	"Eficacia de la higiene de manos con un preparado de base alcohólica vs lavado de manos con agua y jabón."
6118	E incluso permiten crear un modelo diferente: en algunas de esas plataformas existen cadenas de comidas de moda que en realidad no son restaurantes físicos.
6119	E insistió que «hay que cuidarse porque el virus viaja con la gente.
6120	Ejecutan a tres personas, dos en el Istmo y uno en la Costa (12:15 h) Ramsés Ilescas Oaxaca de Juárez, 18 de marzo.
6121	Ejemplificó que “esta mañana otra vez salieron los chicos de la Brigada Forestal para la zona de islas de Rosario”.
6122	Ejemplo de ello es el famoso Wonderboom de Ultimate Ears, uno de los más deseados entre jóvenes y no tanto, que ahora está rebajado un 58% en el catálogo de Amazon y que se puede comprar por poco más de 40 euros.
6123	Ejercer control más efectivo sobre las ONG –y personas individuales– que participan en actos que riñen con la ley no requiere de una ley específica.
6124	El 1-0 acabó con las esperanzas de lograr el milagro de un Chelsea plagado de bajas pero que saltó al Allianz Arena con energía.
6125	El 10 de julio, habían arribado los primeros dos nosocomios, pero hasta ahora no están en funcionamiento en Tegucigalpa y San Pedro Sula, las dos principales ciudades del país, que acumula más de 83.000 contagios y más de 2.500 fallecidos.
6126	El 10 de marzo, un juez ordenó el arresto del extitular de la AIC por su supuesta responsabilidad en la violación de los derechos humanos y fabricación de pruebas.
6127	El 10 de marzo, Xi visitó Wuhan, la capital de Hubei, por primera vez desde que surgió la enfermedad.
6128	El 10 de octubre de 2019, Spence sufrió un terrible accidente mientras conducía su Ferrari en el área de Dallas.
6129	El 11 de abril de 2016, se preguntó en este espacio: ¿Cómo quedaría Peña Nieto ante la historia si se supiera la forma como se procesó el crimen de los normalistas en los primeros momentos y horas de sucedido?
6130	El 12 de julio del año pasado Jaripeo sin fronteras se presentó con gran éxito en el Coliseo.
6131	El 13 de noviembre, añade Karl en el primer informe, Cristiani aprobó la orden de registrar el campus de la UCA.
6132	El 13 veces campeón de Roland Garros ya había cambiado el chip, ya estaba metido en faena.
6133	El 14 de abril, justo el día que entraba en vigor el estado de alerta, el departamento de medicina preventiva de este centro sanitario confirmaba los dos primeros positivoLos dos eran médicos que trabajan en este hospital.
6134	El 14 de julio llegó a Granada.
6135	El 15 de abril el servicio de prensa de los órganos de seguridad de Irak comunicó sobre un ataque de las Fuerzas Aéreas de Turquía contra un campo de refugiados kurdos que huyeron del país otomano.
6136	El 16 de marzo, noticias sobre el cierre de emergencia inminente causaron alboroto entre decenas de miles de parisinos.
6137	El 16 de marzo se llevó a cabo una reunión en la sede de la Liga Nacional en la que participaron todos los clubes, algunos de forma presencial y otros de forma virtual, en la cual se tomó la resolución de suspender el campeonato por tiempo indeterminado.
6138	El 17 de febrero del año 2010, la joven Ivis Guadalupe Paulino Durán, de 20 años, fue violada y ultimada dentro del camposanto.
6139	El 17 de noviembre del 2019, los ancianos padres no amanecieron vivos.
6140	El 1,7 por ciento en los últimos 12 meses.
6141	El 17 se conmemora el Día del Paso a la Inmortalidad del General Martín Miguel de Güemes.
6142	El 18 de febrero, China Daily y otros cuatro medios de comunicación de China fueron designados como misiones extranjeras por el Departamento de Estado, que el 22 de junio agregó otros cuatro medios de comunicación chinos a la lista.
6143	El 19 de diciembre del año de la pandemia (este 2020) se suman treinta y un años de esa brutalidad despiadada.
6144	El 1 de julio empezaban los entrenamientos y el 7 de agosto el campeonato oficial.
6145	El 1 de octubre hubo varias protestas en los estados del oriente por servicios públicos en Monagas, Anzoátegui, Nueva Esparta y Sucre.
6146	El 1 de septiembre de 2001 entró a regir.
6147	El 2020 nos presentó una cara del mundo que no conocíamos y no solo ha traído consigo un devastador índice de contagios y mortalidad por covid-19, sino que también ha sumido la economía mundial en un abismo sin precedentes.
6148	El 2021, el año en el que Guatemala cumple 200 años de la firma de la Independencia de España, está a la vuelta de la esquina.
6149	El 20 de mayo de 1898, en El Tiempo de Buenos Aires, se publicó El triunfo de Calibán, de Rubén Darío.
6150	El 20 de noviembre a las 18:00 horas.
6151	El 21K Apodaca y la primera edición del evento «Corre por un corazón», que se realizarían el pasado domingo, ya habían sido canceladas hasta nuevo aviso.
6152	El 22 de abril, Funai publicó una nueva regla para permitir a los acaparadores de tierras en reservas indígenas regularizar sus tierras, siempre que la reserva no haya completado el largo proceso de demarcación.
6153	El 22 de noviembre David Orrico y el colectivo Nerval llegan a La Rambleta con 'Antes todo esto era campo', en colaboración con Graners de Creació, y en la Sala Off se podrá ver el 27 de noviembre la obra 'Future Lovers' de la Tristura.
6154	El 24 de enero en el desayuno decidimos empezar”, respondió Türeci.
6155	El 24 de noviembre de 2019 se le dió la internación domiciliaria y desde allí esta nuevamente en su domicilio.
6156	El 26 de marzo, previo a su encuentro ante Panamá, Tailandia (ubicada en la posición 113 del ranking FIFA) jugará ante Indonesia.
6157	El 27 de enero, la contralora Teresa Brito aseguró que su revisión es independiente a la reingeniería y remoción de funcionarios, e insistió en que esos movimientos no son resultado directo de sus investigaciones, pero admitió que sí están vinculados.
6158	El 27 de mayo, dijo a los medios locales: “Ante esta situación atípica, tuvimos que reaccionar para mantener nuestros destinos espectaculares en la mente de los turistas.
6159	“El 27 por ciento de los casos nuevos se realiza por búsqueda activa y el 33 por ciento son asintomáticos.
6160	El 29 de octubre fue cesado tras ser su equipo apalizado en el Camp Nou (5-1).
6161	El 2 de julio pasado fue aprobado en la Cámara de Representantes el proyecto de creación del municipio Salto Encantado, ubicado en el departamento Cainguás, que será transitoriamente municipio de segunda categoría.
6162	El 30 de mayo se conmemora el Día Mundial de la Esclerosis Múltiple, una enfermedad neurológica que según datos de la Sociedad Española de Neurología (SEN) afecta en España a más de 50.000 personas.
6163	El 30 de octubre de 1997, día de su cumpleaños 37, Maradona anunció su retiro y emprendió una corta carrera como técnico que tuvo su momento culminante cuando dirigió a Argentina en el Mundial de Sudáfrica 2010.
6164	“El 31 de marzo es un plazo que nos autoimpusimos porque después hay vencimientos muy duros”, agregó.
6165	El 34.1 por ciento, según el sondeo, se manifestó a favor de la prolongación del estado de emergencia, el cual ha sido intensificado en esta capital y en la prefectura de Osaka.
6166	El 3 de enero García Luna se declaró no culpable y la próxima audiencia en su caso está programada para el 21 de enero.
6167	El 40% de los cultivos que producen alimentos se pierden por plagas.
6168	El 4 de enero arribará otro embarque más grande con más de 53 mil y cada semana "serán mayores".
6169	El 50 % de las personas que se han dirigido a la organización benéfica católica en las últimas semanas lo han hecho por primera vez.
6170	El 58% de los españoles reconoce que adelanta sus compras navideñas uno o dos meses antes, según se desprende del estudio de Navidad 2020, realizado por el 'ecommerce' Veepee.
6171	El 5 de abril de 1975, muere en Caracas José Carrillo Moreno.
6172	“El 65% del personal, aproximadamente, desconoce el manejo de un wallet (billetera) de ese tipo, va a ser muy complicado realmente”.
6173	• El 66% desean cobertura de repatriación en caso de que el país de destino cierre sus fronteras o imponga el confinamiento.
6174	El 68.2 contestó que el acceso al agua, drenaje y saneamiento; el 42.7 la recolección de basura, el 46.7 que las condiciones de las calles, parques y jardines; el 44.5 por ciento que el acceso a Internet y el 46 que los apoyos a la agricultura.
6175	El 69 por ciento de estos fallecimientos son hombres.
6176	El 70 por ciento de los porteños cree que una mejora en el sistema de seguridad de la provincia de Buenos Aires mejoraría la situación de la inseguridad en la Ciudad de Buenos Aires.
6177	El 75.2 por ciento de la población tiene mucho o algo de miedo de contagiarse y el 62.2 tiene mucho o algo de miedo a morir por el Covid-19, revela la 15 Encuesta Nacional: El Coronavirus en México, que realiza Consulta de Mitofsky (15-17.
6178	El 77% de las empresas vende más a hoteles y restaurantes que a supermercados, y por tanto es clave que la desescalada culmine con éxito.
6179	El 79% considera que no cambiará su sistema de garantías, aunque algún fondo afirma que este variaría según el riesgo implícito de operación.
6180	El 85 por ciento de ellos lo utiliza para obtener información durante sus desplazamientos y de dicho porcentaje, el 30 lo usa en concreto para buscar alojamiento.
6181	El 8 de abril se suspendió la junta de aclaraciones del Tramo 2 y se reprogramó para el 15. Pero no crea que por el coronavirus, sino a fin de dar más tiempo para responder preguntas.
6182	El 8 de enero, un canadiense de 18 años fue asesinado con una pistola dentro de una propiedad alquilada por medio de la plataforma en Ottawa, la capital del país.
6183	El 8 de julio de 1971 Luis Ocaña se apodera del maillot amarillo en la cima de Orcières-Merlette.
6184	El 90% de las quejas fueron contra empleadores particulares, no de gobierno.
6185	El 90% son leves según la consejera es importante mantener la cuarentena.
6186	El 9 de junio, en la vecina Tulle (Corrège), ahorcaron a 99 varones de entre 16 y 60 años.
6187	El AABE hizo una inspección el 17 de febrero y constató que los integrantes del regimiento continúan allí: no era verdad que el lugar estaba desocupado.
6188	El abogado defensor argumentó que los jueces locales no quieren ir más allá de lo que dice la Ley de Menores Infractores y es en lo que se encuentran luchando.
6189	El abogado dejó ver que esa sería la mayor posibilidad de sustento de la joven y que no cuenta con recursos económicos para responder por esa multa: “Daneidy, en medio de sus cosas, es una persona humilde.
6190	El abogado del expresidente argumentó que debido a que Uribe sólo está bajo investigación y que no ha sido acusado, debería ser liberado.
6191	El abogado Diego Cadena, investigado por la presunta manipulación de testigos en el caso Uribe, fue enviado a casa por cárcel por el juzgado 35 de control de garantías de Bogotá.
6192	El abogado ha decidido poner fin a esta situación y les ha pedido perdón al matrimonio con unas emocionantes palabras.
6193	El abogado Hoenir Sarthou, reflexionó en Informativo Carve del Mediodía sobre una eventual reforma del Código de Proceso Penal (CPP) sobre el delito de violación de las medidas sanitarias.
6194	El abogado y político Aydar nació en 1961 en la ciudad provincial de Dihê (Eruh) en el norte de Kurdistán.
6195	Elaboran y comercializan salazones, embutidos y especialidades regionales de porcino, pero centrándose en la calidad y combinando la elaboración artesanal con la aplicación de nuevas tecnologías.
6196	Elaboró la primera Constitución Federal de los Estados de Venezuela.
6197	El abreviado no se los doy hasta el viernes, si no me quiere resolver nadie, me sentaré a escuchar los argumentos que tengan los testigos.
6198	El abridor derecho venezolano lanzó siete episodios y un tercio, permitió seis imparables, dos carreras, dio una base por bolas y retiró a nueve bateadores por la vía del ponche.
6199	El abuelo Dimitri ha muerto, así que un simpático grupo de músicos zíngaros invitan al público a asistir con ellos al acto.
6200	El abundante bombeo de crudo en Estados Unidos está ralentizándose en respuesta al exceso de suministro y la baja demanda por la pandemia del coronavirus.
6201	El abuso con exhibicionismo, además, de incompetencia, de indiferencia y de lo que sería imprescindible en un país como Chile.
6202	"Él abuso de su confianza.
6203	El académico subrayó que uno de los aspectos más relevantes que muestra este estudio es que “la brecha en favor de las mujeres es distinta según los grupos etarios que consideremos.
6204	El acalde de Torreón, Jorge Zermeño, señaló que se trata de un niño que tenía buenas calificaciones, se presume que podría tener algún conflicto familiar o con otros estudiantes.
6205	El acaparamiento es también una conducta de imitación frente al pánico que es una respuesta conductual y racional que busca reducir una amenaza inminente, donde no hay mucho raciocinio, uno actúa de forma impulsiva.
6206	El accésit… meritorio… tomando en cuenta que la diferencia con el ganador fue minúscula… rinde homenaje al descaro de los partidos a los que no les basta un mes para saber a quienes van a candidatear en determinado circuito… plancha o lista.
6207	El acceso a los datos ha sido una de las críticas más recurrentes que ha recibido el Gobierno en medio de la pandemia del COVID-19.
6208	El acceso a los fondos europeos de recuperación tiene unas condiciones que quizás frustren muchas expectativas.
6209	El acceso involucra temas que pueden categorizarse en dos grupos: arancelarios (aranceles y cupos) y no arancelarios (requisitos sanitarios, técnicos y regulatorios, protocolos de producción / procesamiento, facilitación del comercio, etc.).
6210	El accidente de tránsito ocurrió este domingo alrededor de las 20:00 sobre Coronel Romero casi Manuel Ortiz Guerrero, según los efectivos intervinientes.
6211	El accidente de Zanardi ha causado conmoción en Italia, desde donde le llegan ánimos de miles de personas, entre ellas el primer ministro Giuseppe Conte.
6212	El accidente ocurrió ayer minutos antes de la 6 de la tarde, cuando el motociclista circulaba sobre la calle 62, pero al llegar a la intersección con la 71, se estrelló contra el costado izquierdo de auto Chevy Pop de color gris.
6213	El accidente ocurrió esta madrugada, a las 4:20 aproximadamente.
6214	El accidente ocurrió frente a la industria camaroneraSahlman Seafood, entrada a la ciudad del viejo.
6215	El accidente se produjo en la noche del sábado, a las 23,30 horas, en el kilómetro 3,6 de la Ruta Y-330 (camino de la Colonia Isabel Riquelme, al oriente de Puerto Natales).
6216	El accidente tuvo lugar sobre las 00.30 horas de este domingo.
6217	El acontecimiento fue en una vivienda de la calle Luis Pasteur.
6218	El acoso y el asedio a Cuba, algo de lo que ellos mismos se jactan.
6219	El acto fue encabezado por el Ministro de Defensa, Agustín Rossi,Ministro de Cultura de la Nación, Tristán Bauer Jefe del Estado Mayor General del Ejército, Agustín Cejas.
6220	El acto ha concluido con una fotografía de grupo de todos los corporativos, deportistas y técnicos presentes.
6221	El actor admitió que se sentía sucio por haber pagado a una prostituta y añadió: “Estás comprando el cuerpo de otra mujer, probablemente alguien que se ha visto obligado a hacerlo, porque no es que ella esté allí porque sea muy agradable”.
6222	El actor Andrés García tras revelar lo que ha causado el deterioro de su salud, ahora comparte una noticia que ha dejado a todos conmocionados y sorprendidos ya que al parecer, venderá todas sus propiedades y no dejará ninguna a sus hijos, dejó entrever.
6223	El actor concede su entrevista más personal.
6224	El actor con su hijo Theo y su esposa,Nilma Quariguasi.
6225	El actor Eduardo España ha encontrado en YouTube el sitio ideal para que sus personajes como "Márgara Francisca" o "Nachito Naranjo", hagan de las suyas en el canal Garnacha Channel, mismo que alberga a 313 mil seguidores.
6226	El actor escribió un provocador mensaje en el que destacó que "hay que aprender de lo malo".
6227	El actor habló de su colega y compañero de Dulce amor, quien fue denunciado por violación y tiene pedido de captura internacional.
6228	El actor ha querido sumarse a esta red social donde compañeras suyas de Friends ya gozan de millones de seguidores.
6229	El actor mexicano Eleazar Gómez le propuso matrimonio a su novia Stephanie Valenzuela antes de agredirla físicamente en su departamento.
6230	El actor mexicano Pablo Lyle, que cumple arresto domiciliario en Miami desde abril de 2019 como acusado del homicidio involuntario de un hombre al que golpeó en una discusión de tráfico, no fue autorizado a viajar a México como pidieron sus abogados.
6231	El actor nos confiesa cómo está siendo el final de su personaje, algo que despierta cierta emoción al tratarse de algo que no consiguió nunca.
6232	El actor piensa que existirán transformaciones sociales y humanas post Coronavirus.
6233	El actor salió en la imagen con el característico atuendo: el overol de color rojo del uniforme de los atracadores.
6234	El actor se hizo popular por interpretar a Tyler en «Crepúsculo», él era parte del grupo de amigos de Bella Swan, interpretada por Kristen Stewart.
6235	El acto se desarrollará bajo las medidas de seguridad e higiene establecidas en el protocolo COVID-19.
6236	El acto tuvo lugar en la sede del Destacamento de Bomberos de Maldonado.
6237	El actual entrenador de Regatas Corrientes estará vía Zoom a partir de las 17.
6238	El actual funcionario del Banco Central ostenta el cargo desde el año 1994, exceptuando la gestión que encabezó el ex presidente Hipólito Mejía.
6239	¿El actual gobierno desea el default?
6240	El actual mercado público de Valledupar es una edificación obsoleta que no cumple con la normativa vigente en términos de salubridad, sismo de resistencia y otros aspectos técnicos”.
6241	El actual toque de queda concluirá el 1 de diciembre, pero desde ya el ministro de salud ha sugerido que se mantenga la restricción durante el periodo navideño.
6242	El acuerdo a firmar fue publicado por digital e incluía, entre otras garantías, la designación de un nuevo Consejo Nacional Electoral de consenso entre las dos fuerzas políticas.
6243	El acuerdo entre dos ex socialistas –Abelardo Carballo y Santiago Barja, que pasan al grupo de no adscritos al haber abandonado el partido– y los populares incluye el reparto de la Alcaldía durante los tres años que restan de mandato.
6244	El acuerdo firmado se convierte en el "Plan de Ayudas al Sector Hostelero más ambicioso de toda España", ha subrayado López Miras, con una movilización de 37 millones para ayudar a los más de 8.000 establecimientos de toda la Región de Murcia.
6245	El acuerdo para extender las restricciones de contacto se ha producido después de las consultas desarrolladas este martes entre el Gobierno de la canciller alemana, Angela Merkel y los representantes estatales.
6246	El acuerdo para fabricar 348 unidades del Vehículo de Combate sobre Ruedas (VCR), el conocido como Dragon 8x8, se ha firmado el 25 de agosto entre el Ministerio de Defensa y las empresas fabricantes.
6247	"El acuerdo presentado por el alcalde es consecuente con las medidas que aplica su administración para dar un alivio a las mermas económicas que sufren los contribuyentes por causa de la pandemia de la", indica en un comunicado la Alcaldía de Panamá.
6248	El acusado trabajaba con McStay en un negocio local, pero la malversación de miles de dólares por parte de Merrit pudo ser el motivo del crimen, por el que el hombre de 62 años sostiene que es inocente.
6249	El adiestrador que denunció que se la habían robado a punta de pistola, ha sido detenido.
6250	El administrador del Balneario Popular reiteró que la actividad turística es importante para la reactivación económica, y aunque a nivel nacional ya se han abierto al público algunas playas, no será el caso de Campeche por el momento.
6251	El administrador judicial, José María Muñoz (a la izquierda), junto a los jugadores Juanpi y Juan Carlos, en un desplazamiento de LaLiga en junio.
6252	El adulto mayor, quien vivía desde comienzos del 2019 en el Hogar de Ancianos Santa Verónica en la misma ciudad, fue trasladado desde ese lugar al Hospital Regional por presentar problemas respiratorios el pasado domingo.
6253	El aeropuerto de Kozhikode, en el sureño Estado indio de Kerala, está considerado como peligroso debido al barranco que hay al final de la pista de aterrizaje.
6254	El aeropuerto Inca Manco Cápac tiene una gran importancia económica y social en el dinámico crecimientointegración comercial y turística de la ciudad de Juliaca y el departamento de Puno con el resto del Perú y el exterior.
6255	El aforo de lo secuestrado es de aproximadamente 3.000.000 de pesos.
6256	El agacharse y desplazarse mediante el arrastre hace que los glúteos, el abdomen bajo y las piernas sean las zonas que más fuerza invierten, y sobre las que más impacta esta actividad.
6257	El agente fue acusado de asesinato y despedido.
6258	El agente manifestó a los fiscales que desde hacía más de un año trabajaba con el grupo mapuche que había realizado la ocupación territorial, y ofreció aportar información para identificar a esas personas.
6259	El agredido salió a la carrera en el momento de la agresión para pedir auxilio a la primera persona con la que se encontró, facilitando descripción física y vestimenta de este así como el lugar en el que tuvo lugar el suceso.
6260	El agresor fue aprehendido y actualmente se encuentra en la cárcel de El Abra de forma preventiva.
6261	El agua de este último lugar está afectada por líquidos fecales de toda la zona al norte y noroeste del bulevar Irigoyen, que llegan transportados por El Gato y El Curro.
6262	El agua pobre también puede causar la formación de biopelículas en las líneas de agua.
6263	El agua, por ejemplo, tiene un punto crítico bien conocido al pasar de líquido a vapor.
6264	El agua que utiliza una empresa como parte de sus procesos productivos, ¿es un derecho o es parte de los insumos de la producción?
6265	El agujero, que ocurre anualmente, creció “rápidamente” desde mediados de agosto y alcanzó su máximo a principios de octubre.
6266	"El Ahora 12 y el Hot Sale marcan una fuerte recuperación", apunta el especialista.
6267	El ahora occiso fue identificado por su familia, como Gilberto R.S., de 40 años de edad, quien tenía su domicilio en Soledad de Doblado, de ocupación panadero.
6268	El aislamiento se ha relajado en los últimos días debido a las presiones económicas del comercio informal.
6269	El aislamiento social al que alude el comunicado de Juventus es por espacio de cinco días, hasta el jueves próximo, día en el que justamente Argentina estará debutando en las eliminatorias ante Ecuador.
6270	El aislamiento social se inició en los primeros minutos de hoy y se prolongará hasta las 24 del 31 del corriente.
6271	El aislamiento social y obligatorio como parte de una medida preventiva es una responsabilidad de todos.
6272	EL aislamiento social y obligatorio seguirá de la misma forma que actualmente.
6273	El ajedrez me calmó para pasar la cuarentena.
6274	El ajuste menos costoso con el V6 de 300 caballos cuesta solo $ 36,400, nada mal para este nivel de rendimiento.
6275	El Alavés, que creció en el segundo acto con el paso de los minutos, también tuvo su ocasión con un remate de Édgar Méndez que despejaron entre Rui Silva y el larguero.
6276	El Álbum cuenta con el trabajo audiovisual “Un Lio” disponible en todas las plataformas digitales https://www.
6277	El alcalde Abel Caballero explicó que el día anterior habían sido 429 y el anterior 437. "La tendencia es decreciente, así que estamos en la buena dirección", aseguró.
6278	El alcalde Adrián Oseguera Kernion, dijo que las diferentes secciones petroleras ya están actuando al respecto, pero de todas formas el municipio está al pendiente, debido a es obligación de las autoridades proteger a los maderenses.
6279	El alcalde Alán Murillo Murillo declaró que apoyaría a las familias de los caídos con gastos funerarios y especificó que contaban con seguro de vida.»
6280	El Alcalde al parecer presentó traumatismo craneoencefálico porque se golpeó en la cabeza, así mismo se lesionó el antebrazo.
6281	El alcalde de esta ciudad, Francis Suarez, que fue uno de los primeros miamenses en contagiarse de la Covid-19 y ya está recuperado, ha pedido al presidente Donald Trump que se suspendan los vuelos desde los lugares más afectados por la pandemia.
6282	El alcalde de Estepona (Málaga), José María García Urbano, ha asistido al inicio de las actividades extraescolares que organiza en el municipio la Asociación de Altas Capacidades de Marbella, San Pedro y Estepona para este nuevo curso escolar 2020/21.
6283	El alcalde de Ferrol ha trasladado que la aportación municipal supone una «inversión social» para nuestros vecinos «más vulnerables».
6284	El alcalde de Granada, Luis Salvador, ha invitado a las familias a acercarse a la plaza a contemplar la Pública de las Fiestas, tarasca, gigantes y cabezudos y la muestra de una selección de carocas de los años 90 preparada por el Ayuntamiento.
6285	El alcalde de Guánica dijo que su municipio jamás será el mismo después de los terremotos.
6286	El alcalde de Guesálaz, Pedro Soto, con el cartel de la campaña, junto a la edil Beatriz Comesaña y participantes en Alloz residuo cero.
6287	El alcalde del Carballiño, Francisco Fumega, firmará la adhesión al convenio entre la xunta de Galicia y la Fegamp para la puesta en marcha del programa para el control de la covid 19 en la Policía Local.
6288	El Alcalde de Linares, Mario Meza Vásquez, destacó la masiva convocatoria que logró esta nueva versión.
6289	El alcalde del municipio caribeño de San Sebastián de Tenerife, Freddy Ramos, falleció este martes por covid-19 en Barranquilla y se convirtió en el cuarto mandatario local en Colombia que muere por coronavirus.
6290	El alcalde de Los Ángeles lanzó hoy la iniciativa Free Tax Prep L.A. 2020para ofrecer a las familias trabajadoras servicios de impuestos gratuitos y ayudarlas a reclamar créditos fiscales estatales y federales.
6291	El alcalde de Madrid, José Luis Martínez-Almeida, también del PP, también ha hablado sobre esta polémica.
6292	El alcalde de Monroe, Luisiana, Jamie Mayo, dijo a la televisora KNOE-TV que una tormenta causó daños en unas 200 o 300 viviendas dentro y en las inmediaciones de la ciudad.
6293	El alcalde de Richmond, Levar Stoney, quien propuso desmantelar todas las estatuas históricas confederadas de la ciudad, pidió a los manifestantes no tomar cartas en el asunto por su propia seguridad.
6294	El alcalde de Valencia reconoce en La Brújula que ha sido un día de San José "extraño" en Valencia por la ausencia de las Fallas.
6295	El alcalde de Valladolid, Óscar Puente, ha destacado este viernes que los datos del paro del mes de septiembre confirman, en su opinión, que la ciudad "resiste mejor las crisis que otros territorios de Castilla y León y del conjunto de España".
6296	El alcalde de Villa Nueva Javier Gramajo llevó esta noche de lunes alimentos a las personas en situación de calle cuando supervisaba el Toque de queda y anunció que se buscará un albergue para que pasen la emergencia del toque de queda.
6297	El alcalde ha informado que “en Manacor hay 40 millones de euros guardados al banco que necesitamos para invertir la situación delicada que tenemos ahora”.
6298	El alcalde, Joaquín Villanova, ha agradecido la postura de todos los grupos políticos, que sigue la línea del “consenso” alcanzado en años anteriores para alejar en todo lo posible la nueva depuradora de las áreas habitadas de Alhaurín de la Torre.
6299	El alcalde José María Leyes promulgó ayer en la tarde la norma y los manifestantes exigían que sea publicada en la gaceta municipal para desistir de la medida de presión.
6300	El alcalde, Manuel Faraldo, destacó que no quieren «atraer masivamente a gente, si no que los que vengan tengan los mejores servicios», y añadió que playa «requería urgentemente medidas para hacerla más accesible, funcional y adaptada al siglo XXI».
6301	El alcalde Sao Paulo, Bruno Covas, advirtió este domingo que el sistema de salud de la ciudad -la más poblada del país- está cerca del colapso.
6302	El alcalde subrayó que su administración acepta con entusiasmo la participación de todos los sectores sociales.
6303	El alcalde también ha esbozado las líneas generales del proyecto 'Llit nou, riu nou' de renaturalización del nuevo cauce del río Túria.
6304	El alcalde también instó a la Policía a no llevar a cabo acciones agresivas contra los manifestantes pacíficos.
6305	El alcalde volvió a proponer el uso temporal del Parque del Migrante para que los comerciantes puedan vender allí sus productos de manera ordenada, sin aglomeraciones y con las medidas sanitarias requeridas para evitar el contagio del coronavirus.
6306	El alcance de la lesi贸n se evaluar谩 este martes con pruebas m茅dicas.
6307	El alemán Thomas Bach, elegido presidente en 2013, ya ha declarado su intención de optar a los últimos cuatro años de mandato a los que le autoriza la Carta Olímpica.
6308	El allanamiento al domicilio de uno de los imputados realizado el 13 de mayo permitió dar con los acusados mientras fraccionaban sustancias.
6309	El alquiler se produjo el pasado mes de agosto, cuando la joven recogió sus pertenencias del que ha sido hasta ahora el hogar familiar.
6310	El Alto Mando aseguraba que el hambre era una manipulación mediática.
6311	El Alto tribunal valoró las circunstancias de la afiliada y se remitió a la ley 27.447 de Órganos, Tejidos y Células de Argentina que garantiza, entre otras cosas, el derecho del paciente a elegir libremente el centro de trasplantes.
6312	El alumnado de necesidades educativas especiales es atendido durante parte de la jornada escolar por profesorado específico de apoyo, los especialistas de Pedagogía Terapéutica y Audición y Lenguaje.
6313	El American Enterprise Institute (2019) (8) ha analizado la inversión y los contratos de construcción firmados por empresas chinas en el período 2005-2018.
6314	El amor está más cerca de lo que piensas.
6315	El amor verdadero te llegará pronto, sólo trata de ser paciente.
6316	El amor verdadero y destinado entra en juego en el mundo oscuro de la sociedad.
6317	El análisis anterior de ATA (emitido el 20 de febrero de 2020) puso los ingresos perdidos en 29.300 millones de dólares basados en un escenario que vería el impacto de COVID-19 limitado en gran medida a los mercados asociados con China.
6318	El análisis también ha estudiado los patrones de gasto en publicidad que las marcas siguen en las dos redes sociales y sus conclusiones dejan claro que los anunciantes están moviendo sus presupuestos.
6319	El analista incide en que el voto popular es un voto pragmático.
6320	El analista también se refirió al gran impacto en el consumo de carne vacuna que se observó en Europa y Estados Unidos dada la pandemia de Covid-19.
6321	El anciano de 63 años señaló que es imposible acumular de dos a tres sacos de basura semanales en el fondo de una casa, con un sistema de saneamiento colapsado.
6322	El andamiaje legal para el T-MEC quedará listo al cuarto para la hora por retrasos ocasionados por el coronavirus y también por una dosis de desidia.
6323	El animal soltó al joven mientras intentaba morder su mano, esto permitió que Nick pudiera alejarse nadando.
6324	El ánimo y futbol de los universitarios lucieron renovados y el resultado lo confirmó.
6325	El año 1899 fue crucial para la literatura universal: en Guatemala nació Miguel Ángel Asturias; en Argentina Jorge Luis Borges; en Estados Unidos Hemingway; y más lejos, en el Japón galante, nació un autor espléndido y universal: Yasunari Kawabata.
6326	El año fue un subibaja.
6327	El año ha empezado guadianesco en el mercado de deuda europeo.
6328	El año pasado aprendí mucho y es una gran experiencia continuar entrenando (con el primer equipo)”.
6329	El año pasado el intendente firmó un convenio reconociendo la propiedad por parte de la Provincia, y ahora este mismo intendente saca una resolución autoadjudicándose la propiedad para el municipio.
6330	"El año pasado, en esta época, estábamos llenos.
6331	El año pasado fibrinolizaron a 154 personas, un 20 % más que el anterior.
6332	El año pasado, Ford, Aston Martin y McLaren mostraron novedades, mientras que Land Rover, Lotus, Aston Martin, Volkswagen y Honda hicieron revelaciones de prototipos de futuros modelos.
6333	El año pasado, hubo una “guerra abierta” en Casación sibre que sala se quedaba con la causa cuadernos.
6334	El año pasado ya fue trasladado en un hospital de Estados Unidos durante un viaje allí.
6335	“El año que viene veremos.
6336	El año récord en venta de entradas y las plataformas ya estaban en auge”.
6337	El ansiado dragado del puerto de Carril, previo a la reordenación de todo este espacio, todavía tendrá que esperar.
6338	El antecesor de Massa, Emilio Monzó, cumplió con su palabra.
6339	El antes y después: El cambio que han sufrido los actores para interpretar a sus personajes en la temporada final de 'El secreto de Puente Viejo'
6340	El anticuerpo contra él dura un tiempo y luego desaparece.
6341	El antiguo palacio de los emperadores cerrará sus puertas desde el sábado «para evitar contagios entre visitantes», según un comunicado.
6342	El anuncio de hoy solo es posible gracias a los voluntarios de nuestro ensayo y al trabajo del equipo de investigadores de todo el mundo”.
6343	El anuncio de la Administración de Aviación Civil de China no especificó qué implicaba ser ciudad de ingreso de “respaldo”.
6344	El anuncio de la candidatura de un carismático indígena boliviano terminó en una riña entre algunas de sus seguidoras, cholitas aimaras, contra otras que lo criticaban y que se asemejó a un típico estilo de lucha libre en Bolivia.
6345	El anuncio de la compra de estos dos aviones, de la década del 80, con el objetivo de renovar la flota, se hizo el 8 de setiembre por intermedio del Ministro de Defensa Nacional, Javier García.
6346	El anuncio de la demanda se produce en medio de las constantes tensiones que tiene el Ejecutivo con el Congreso y la Corte Suprema, órganos a los que Bukele acusa de retirarle herramientas para frenar el avance del COVID-19.
6347	El anuncio de la normalización de las relaciones diplomáticas entre el Estado israelí y la autocracia emiratí ha sido presentado por sus promotores como un triunfo de la paz internacional.
6348	El anuncio del nombramiento de Lina Arbláez lo hizo el jefe del Estado a través de su cuenta en Twitter, tras precisar que aceptó la renuncia de Pungiluppi.
6349	El anuncio de su traslado fuera de España culmina un período de deterioro de su imagen tras meses de una cascada de informaciones negativas sobre posibles negocios oscuros.
6350	El anuncio fue realizado a través de la cuenta en las redes sociales que Netflix usa para dirigirse a los jóvenes de la comunidad latina en Estados Unidos.
6351	El anuncio llegó después de que la policía tuviera que desplegar agentes para vigilar supermercados en Sicilia, tras algunos saqueos, también ocurridos en localidades del sur del país.
6352	El anuncio se había hecho el martes y el primer cupo fue puesto online ayer por la mañana.
6353	“El apaciguamiento de Obama no ayudó en nada al pueblo cubano.
6354	El apartamento 70 sufrió daños.
6355	El apoyador estelar de los Broncos de Denver, Von Miller, confirmó este jueves que dio positivo al coronavirus, en declaraciones ofrecidas al canal de televisión 9News de Denver.
6356	El apoyo que nos den a lo mejor no nos alcanza para todo, pero nos va a ayudar mucho”, dijo el también director del Colegio Juana de Arco.
6357	El árbitro central fue el señor Miguel Sánchez que cumplió con un excelente trabajo, la próxima semana será jornada de copa a partir de las 5 de la tarde.
6358	El árbitro después de ‘visitar nuestro VAR’ le anuló un gol que sin la ‘maquinita’ hubiera subido al marcador porque no hay unanimidad en el acierto o no de los del VOR y del árbitro.
6359	El árbitro desvía un pase del Espanyol, pero la pelota cae en otro jugador perico y acaba en gol.
6360	El árbitro saca tarjeta amarilla a A. Vidal (Chile).
6361	El árbol ahora se estrenará el próximo sábado 14 de marzo a las 7 de la noche, en el Centro Cultural El Hormiguero; un foro que está muy cerca del metro Zapata, en la Colonia del Valle.
6362	El archipiélago, que toma el nombre de las gigantes tortugas que lo habitan, sirvió de laboratorio al naturalista inglés Charles Darwin para desarrollar la teoría sobre la evolución de las especies.
6363	El área de Ambiente invita a instituciones educativas, organizaciones barriales, ONGs, adultos mayores, etc. A participar del “Programa de Educación Ambiental” dictado a través de la Coordinación de ambiente municipal.
6364	El área de Comunicación Social de Tlajomulco puntualiza que no otorgarán prórrogas, sino descuentos.
6365	El área de estudio será la misma, no en vano es una de las más concurridas por la flota artesanal que faena en las inmediaciones de las islas Cíes.
6366	El área de Ferrol continúa siendo la más baja en número de afectados con respecto al resto de las áreas sanitarias de Galicia.
6367	El Área de Salud de Badajoz declara 45 casos confirmados y tiene 42 pacientes hospitalizados, nueve de ellos en UCI.
6368	El área de Vigilancia Epidemiológica del Ministerio de Salud, confirmó que este viernes en Entre Ríos se registraron 18 nuevos casos de coronavirus.
6369	El área es el Parque nacional del Valle de la Muerte abierto al público con zonas de observación.
6370	El área limita también con las calles Eugenio Kraft y Florida.
6371	El área protegida afectada forma parte del Cinturón Verde de Santo Domingo y en su interior cuenta con un sistema de cavernas y es uno de los principales reservorios de agua dentro del Gran Santo Domingo.
6372	El área protegida del Banco San Miguel en la Bahía de Asunción cuenta con un poco más de 300 hectáreas.
6373	El área sanitaria coruñesa continúa su lenta pero segura desescalada hacia el fin de la pandemia del coronavirus.
6374	El argentino empezó ayer su decimoséptima pretemporada de blaugrana.
6375	El argentino, en el puesto de mejor futbolista, dio cinco puntos a Neymar, tres a Mbappé y uno a Lewandowski, flamante ganador.
6376	El argentino Paulo Gazzaniga paró un penalti en el empate a cero del Tottenham Hotspur ante el Watford y evitó que el equipo de Mourinho cayera en la visita a Vicarage Road.
6377	El argumentario esgrimido por unos y otros siendo atrayente conocerlo por la equidistancia sostenida, es discutible anteponerlo a la propia lectura de la obra galdosiana.
6378	El argumento no parece haber convencido todavía a las autoridades sanitarias del país, cuestionadas por los firmantes de este «libro blanco» que quisieran que transmitieran oficialmente su recomendación.
6379	El armado empieza en octubre y se prolonga durante dos meses.
6380	El Arosa logró el gol del empate en el minuto 92, en un centro de Cotilla al segundo palo, donde remató Catú, el portero visitante llegó a tocar, el balón dio en el poste y rebasó la línea de gol.
6381	El A.Rosique en su visita a la « como Director de Enseñanza Naval.
6382	El arranque de la ruta hacia el Mundial de Catar 2022 está programado para octubre.
6383	El arranque del béisbol, uno de los deportes más populares en Japón, coincidió con el levantamiento del estado de emergencia en Tokio y en la isla norteña de Hokkaido por parte del primer ministro Shinzo Abe.
6384	El arranque no pudo ser más prometedor.
6385	“El arte efímero que es la ópera se concentra en esta herramienta digital hecha en casa”, afirma el director general del teatro, Valentí Oviedo.
6386	El arte es lo que dejas salir.
6387	“El arte estuvo atravesada en toda mi vida… siempre participe de las misas junto a mi familia.
6388	El artículo 25.1 de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza a toda persona el derecho a la sanidad, tal como reconocen también la Carta Social Europea y la Constitución española, recuerda Compromís en un comunicado.
6389	El artículo 6 del Tratado de la UE dice que en materia de protección y mejora de la salud humana la UE sólo podrá “apoyar, coordinar o complementar la acción de los estados miembros”.
6390	El artículo resalta que en el ultimo mes más de medio millón de trabajadores extranjeros en España perdieron su empleo, un 40% más que un año antes, y las dos terceras partes de ellos provenían de fuera de la UE, principalmente de América Latina.
6391	El artífice del cambio en España empezaba a ser admirado fuera de nuestras fronteras.
6392	El artista anunció que participará en la versión en serie de 'Somos los mejores', otra de sus películas más famosas.
6393	El artista a por el grueso de las ventas navideñas fechando el álbum en este mes y también con un dramático primer single de adelanto que suena inspirado en Coldplay.
6394	El artista estadounidense es también famoso por su dúo con Enrique Iglesias en la canción “El perdón” que, con su pegadizo estribillo donde decía “Esto no me gusta”, que tuvo un gran éxito en 2015.
6395	“El artista se delata a sí mismo cuando no es consciente de su responsabilidad.
6396	El Arzobispado, en todo caso, ha querido transmitir una sensación de "tranquilidad".
6397	El arzobispo de Arequipa, monseñor Javier del Río Alba, sostuvo que la planta de oxígeno además de atender la demanda de los pacientes del hospital de EsSalud, asistirá a población vulnerable que haya contraído la enfermedad y que requiera de oxígeno.
6398	El arzobispo de la Arquidiócesis de Antequera Oaxaca, Pedro Vázquez Villalobos, recomendó a los oaxaqueños invocar la ayuda del Espíritu Santo ante las necesidades que se viven actualmente.
6399	El asaltante, cuya nacionalidad no fue posible obtener, es perseguido por un escuadrón de detectives del precinto 33, que comanda el capitán dominicano Charlie A. Bello.
6400	El asegurado se identificó como J.A.G.E., alias “La Carpa”, de 26 años originario del ejido San Isidro de Escárcega.
6401	«El asentamiento de nuevas empresas nos dará una mayor fortaleza y reforzará nuestro potencial como referente industrial en Galicia», subraya.
6402	El asesino habría actuado a raíz de una deuda por un diferendo inmobiliario, según las autoridades.
6403	El asilo alberca a 22 personas de la tercera edad, por lo que se ordenó que labores de desinfección; además, se brindarán pistolas para tomar la temperatura y se practicaron pruebas para todo el personal.
6404	El astro argentino y actual entrenador Diego Maradona, fue internado en un hospital de La Plata.
6405	El asunto concluyó en una persecución, en la cual los delincuentes lograron huir.
6406	El asunto empezó en casa, porque mi hijo y yo comentamos que quizá era hora de volver a bandearlas, después de 20 años sin hacerse; él me animó y nos pusimos el grupo manos a la obra el día de San Blas, a principios de febrero.
6407	El asunto se resolvería en un juzgado de lo penal.
6408	El atacante argentino de Pachuca, Franco Jara, dio a conocer que dejará la institución para probablemente militar en la Mayor League Soccer (MLS) a partir de la siguiente temporada.
6409	El atacante realizó varias ráfagas de disparos.
6410	El Atalanta tomó ventaja a los dos minutos, con un disparo de PaÅ¡aliÄ‡ tras un pase de Ruslan Malinovskyi, pero Torregrossa igualó poco después.
6411	El ataque del tiburón blanco al surfista quedó registrado.
6412	El ataque ocurrió a las 23:00 horas del lunes en la comunidad de Pótam, perteneciente al Municipio de Guaymas.
6413	El ataque perpetrado ayer por la tarde, con un total de 24 hombres asesinados en las instalaciones del centro de rehabilitación ‘Recuperando mi vida’, ha sido el más sangriento.
6414	El ataque, que quedó filmado por cámaras de seguridad, se produjo en la sala del vigilador, adonde Paz, que es inquilino en el edificio, se presentó visiblemente molesto y comenzó a insultar y golpear al empleado de seguridad.
6415	El atentado se presentó en el bulevar Villa Bonita esquina con del Huerto en el citado asentamiento humano.
6416	El Atlanta United rival de Motagua en la fase de octavos de final de la Liga de Campeones de la Concacaf, afrontará el cruce ante los catrachos con varias bajas, según lo confirmó el técnico holandés, Frank de Boer.
6417	El atleta madrileño se siente "muy ilusionado" con sus primeros Juegos y recuerda que también en los de Río 2016 hubo amenaza sanitaria.
6418	El Atlético de Madrid homenajeó a los trabajadores de la sanidad con un video y un mensaje superhombre en su estadio.
6419	El aumento del impuesto al diésel ha sido criticado, además de por la formación naranja, por el Partido Nacionalista Vasco.
6420	El aumento de los casos de COVID-19 entre las personas que se dedican a la cosecha de productos en las fincas en Tierras Altas, provincia de Chiriquí, pondría en peligro la distribución de los rubros en diferentes partes del país.
6421	El aumento en el desempleo, con respecto a la tasa de 4.4 por ciento registrada en marzo, representa el aumento más grande presentado por la oficina.
6422	El aumento en las ventas se explica sobre todo por el aumento en el ingreso de madera a las zonas francas y por la venta de animales vivos a Turquía.
6423	El aún gerente de Turismo de Aragón y presidente del PAR-Zaragoza, Óscar Cámara, en una comparecencia parlamentaria.
6424	El autoaislamiento en casa cuando estás enfermo, con coronavirus o cualquier otra infección respiratoria como la gripe, significa no salir a lugares públicos abarrotados o en transporte público.
6425	El autobús, con la cortinas echadas, se encuentra en la plaza del Teatro de Lutsk, que ha sido rodeada por efectivos policiales.
6426	El automóvil y el bus impactaron por uno de los lados, quedando fuera de la vía y volteado el auto, mientras que la otra unidad (bus) sobre sus 4 ruedas, también fuera de la carretera.
6427	El autor de estaba retirado de los escenarios desde que sufrió un grave infarto en 2016 que lo mantuvo dos meses en coma.
6428	El avance de la tecnología ha entregado una mayor facilidad para utilizar las telecomunicaciones, especialmente la masificación de los Smartphones, que ha permitido un mayor alcance en la interacción directa a través del video y el audio.
6429	El avance de la tecnología y los cambios que trae consigo este nuevo contexto están llevando a las organizaciones a enfrentarse a nuevos desafíos en el mercado laboral.
6430	"El avance del ecosistema Huawei es el resultado del fuerte apoyo de los desarrolladores y colaboradores de todo el mundo.
6431	El avión transportaba a 27 personas, 7 tripulantes y 20 estudiantes de la universidad nacional de aviación de Járkov.
6432	El aviso afectará a toda la comunidad autónoma a partir de las 6.00 horas por vientos del sureste moderado a fuerte, con una velocidad media de entre 30 a 50 kilómetros por hora.
6433	El Aviso N° 216, de nivel rojo (se predicen fenómenos de gran magnitud), advierte que del jueves 29 de octubre al domingo 1 de noviembre se registrará lluvia de moderada a fuerte intensidad en la Selva, asociado al decimosexto friaje del año.
6434	El Ayre Gran Hotel Colón fue el primero en recibir pacientes leves, dada su proximidad al Hospital Gregorio Marañón.
6435	El Ayuntamiento bilbilitano ha indicado en una nota de prensa que las obras tienen un presupuesto de 97.786 euros y un plazo de ejecución de dos meses.
6436	El Ayuntamiento de Alhaurín de la Torre ha finalizado las obras de reforma de la Peña Zapata, la sede vecinal de la histórica barriada y uno de los edificios más significativos de este núcleo.
6437	El Ayuntamiento de Granada ha puesto en marcha un Plan de Alimentos a las Familias que asegura el suministro de productos básicos de alimentación e higiene a un total de 822 familias necesitadas de la ciudad.
6438	El Ayuntamiento de Monzón ya ha solicitado más datos al ejecutivo autonómico.
6439	El Ayuntamiento de Pamplona ha colgado el cartel de Agotado en la página web de la campaña 'Pamplonup'.
6440	El Ayuntamiento de Santander abre de nuevo el plazo para inscribirse en cursos online en materia de nuevas tecnologías, empleo y emprendimiento, y añade tres nuevas formaciones a su programación.
6441	El Ayuntamiento de Sevilla, a través del Distrito Sur y de la Delegación de Hábitat Urbano, Turismo y Cultura, ha culminado las obras de remodelación de la Plaza El Ideal Andaluz, situada en el conjunto de Los Marrones del Polígono Sur.
6442	El Ayuntamiento de Villamanrique de la Condesa, gobernado por Susana Garrido, ha constatado este viernes que en dicho municipio hay "un solo caso" confirmado de persona contagiada de Coronavirus-Covid-19.
6443	El Ayuntamiento está estudiando cómo podría ser una apertura y qué personal necesitaría para garantizar la seguridad y que materiales se precisaría (mamparas, geles, aforo limitado, limpieza de baños, tickets on line, …).
6444	El Ayuntamiento ha activado el protocolo para que los Servicios Sociales actúen de inmediato, incluyendo la necesaria ayuda psicológica que precisan los familiares.
6445	El Ayuntamiento ha asumido mucho más de lo que se planteó en un principio", ha expuesto.
6446	El Ayuntamiento ha elaborado un videoclip con imágenes de los vecinos bailando al son de la canción 'Vivir'.
6447	El Ayuntamiento ha publicado una instrucción que regula su uso.
6448	El ayuntamiento ocupa una parte importante en su particular agenda.
6449	El Ayuntamiento, según precisa, quiere tener aprobado cuanto antes un modelo homologado de terraza cubierta para que pueda instalarse en los establecimientos hosteleros y permita agilizar trámites para la concesión de permisos.
6450	El Bachillerato Internacional es un programa dirigido a estudiantes de 16 a 19 años que cursen Bachillerato en las instituciones autorizadas como Colegios del Mundo BI.
6451	El bahiense (36) perdió ante el experimentado López (57) por 7-5 6-7 (4-7) y 7-6 (7-3).
6452	El Baikal es el lago de agua dulce más grande y profundo del mundo.
6453	El balance constata que unas 181.300 personas se han recuperado de la enfermedad, tras 400 nuevas altas en las últimas horas.
6454	El balance provisional de fallecidos -161.052- ha superado ya con creces la cota más baja de las estimaciones iniciales de la Casa Blanca, que proyectó en el mejor de los casos entre 100.000 y 240.000 muertes a causa de la pandemia.
6455	El balance provisional de fallecidos -267.888- supera con creces la cota más baja de las estimaciones iniciales de la Casa Blanca, que proyectó en el mejor de los casos entre 100.000 y 240.000 muertes a causa de la pandemia.
6456	“El Balcón de la Reina –explica Marta Torre– ofrece las mejores vistas de la desde sus ventanas geminadas, con la Sotonera al fondo; en esta época, además, todo está muy verde y bonito.
6457	El balonmano español ha sido siempre un gigante con pies de barro y ahora las delicadas estructuras de algunos clubes no van a poder aguantar el duro golpe del Covid-19.
6458	El balonmano solo pasó a un segundo lugar durante la preparación de la oposición; terminado su tiempo de formación en Ávila regresó a las canchas, en Puerto de Sagunto.
6459	El balón parado fue fundamental en un choque en el que se adelantaron los rojiblancos con un y que igualó poco después de Lucas Pérez desde el punto de penalti.
6460	El banco agente lo recibirá a 3.5 por ciento y este negociará con las micros, pequeñas y medianas empresas a una tasa de interés que nunca podrá exceder el 8 por ciento anual.
6461	El Banco Basa concluyó de manera exitosa la campaña “Ponete las pilas con el medioambiente”, la cual fue implementada desde el mes de julio en todas oficinas de la empresa.
6462	El Banco Central anunció en julio del año pasado la salida de circulación del billete de 5 pesos por lo que el papel de menor denominación que quedará en circulación en los próximos días será el de 10 pesos.
6463	El Banco Central de Venezuela, controlado por Maduro, anunció el jueves que apelará la sentencia del juez británico.
6464	El Banco Central obliga a los bancos a abrir durante este fin de semana y hasta el miércoles sólo para el pago de jubilados y pensionados pendientes de marzo y para el pago de pensiones no contributivas.
6465	El banco central también apoyará a la economía real, especialmente a las pequeñas y medianas empresas, dijo.
6466	El Banco de España dibujaba hace unos días varios escenarios económicos y el más optimista ya lo ha desechado.
6467	El banco Goldman Sachs también se ha visto salpicado por este caso.
6468	El banco ha adelantado que en la siguiente fase de desarrollo, su agregador será personalizable por parte de cada cliente y ampliará su funcionamiento al segmento de empresas.
6469	El banco ha implantado diversas medidas para apoyar la diversidad y la inclusión, como un estándar mínimo mundial para el permiso parental en todos sus mercados.
6470	El Banco Mundial otorgó un préstamo de mil millones de dólares a México para responder a la crisis económica desencadenada por la pandemia del COVID-19.
6471	El Banco Nación Banco Nación lanzará un plan de compra de electrodomésticos de alta eficiencia energética por un monto de hasta $100.
6472	El Banco Popular de Ahorro en Sancti Spíritus reporta un incremento significativo de operaciones asociadas a las cuentas de ahorro en moneda nacional a partir de septiembre, muestra de la confianza de la población.
6473	El bando del alcalde recuerda que “ahora más que nunca debemos ser más precavidos y cumplir con las normas básicas de seguridad.
6474	El Barça espera ahora a su rival del Grupo B, que está un poco más complicado.
6475	“El Barça está claramente en una fase de reestructuración, con la incorporación de muy buenos jugadores jóvenes.
6476	El Barça jugará ante Atlético y Villarreal a las 22.00 h.
6477	El Barça se queda con cuatro en la plantilla, pero Koeman solo cuenta con tres de ellos (Piqué, Lenglet, Araujo), su confianza en Umtiti es nula.
6478	El barco, cuyo IMO es 9047386, es un tanquero petrolero con 27 años de operación y que actualmente navega bajo bandera panameña.
6479	El barco partió desde Honiara hacia la provincia Malaita, con un número indeterminado de pasajeros, que se cree que podrían ser 60.
6480	El base, autor de 15 puntos, consiguió los cinco puntos decisivos, un triple y una penetración, que liquidaron la esperanza de Miami en las últimas jugadas, informó Europa Press.
6481	El básquet argentino sigue dando buenos talentos que triunfan en el exterior.
6482	"El básquetbol es más grande que anotar puntos y ganar campeonatos.
6483	El Bayer Leverkusen llega además con una dinámica menos positiva a la final.
6484	El bebé de 15 días que permanecía ingresado tras el incendio registrado a principios de enero en un piso de la barriada de La Hispanidad de Huelva ha fallecido en la noche del miércoles.
6485	El bebé ingresó a quirófano estable pero después de 30 minutos, los médicos salieron para informarle que el bebé había caído en paro; a los 50 minutos, le dijeron que su hijo había fallecido por broncoaspiración.
6486	El béisbol de fantasía puede ser atractivo, en la computadora, pero siempre es más beneficioso para el desarrollo del cuerpo agarrar el guante y el bate y hacer unos cuantos swings.
6487	El Béjar industrial ha celebrado la renovación de su entrenador, Fernando Ferreiro, por una temporada mas.
6488	El Bella Ciao emociona porque carece del horterismo y en su solemnidad hecha a medida para cantarla en grupo es lo que lo hace además de su letra, especial.
6489	El beneficiario del actual TPS residente en San Francisco (California), Mariano Guzmán, apuntó que “estamos emocionados con la solicitud que ha hecho el Gobierno para la ampliación de este beneficio”.
6490	El beneficio arranca el 1 de enero y termina el 31 de marzo de 2021 y aplica cuando el automóvil tiene un valor de hasta 250 mil pesos.
6491	“El beneficio debe ser acorde al mínimo vital móvil”.
6492	“El beneficio del subsidio de la gasolina no es para los más necesitados, esto es como lo llamamos los economistas, un subsidio regresivo que en verdad beneficiaba a los más ricos”.
6493	El beneficio rige para todos los contribuyentes que estén al día y paguen la totalidad de los tributos 2020, de inmobiliarios, tasas y patentes.
6494	El Betis deberá visitar Mestalla el próximo sábado, un campo donde sólo ha ganado una vez - con Poyet - en las últimas dos décadas.
6495	El BFH en la modalidad Adquisición de Vivienda Nueva es una ayuda económica que brinda el Estado a las familias de escasos recursos que estén interesadas en comprar una vivienda de interés social.
6496	El bien común como el aire es todos y es de nadie en particular, pero no puede ser anárquico.
6497	El biólogo e investigador del Conicet, señaló que el regreso a las aulas “va a estar dado por las condiciones sanitarias y epidemiológicas y eso está cambiando de momento a momento”.
6498	“El bloqueo naval debería ser llevado al Consejo de Seguridad de la ONU.
6499	El boletín detalla además que en aislamiento domiciliario hay actualmente 1.216 personas por haber ingresado a la provincia desde zonas de riesgo y deberán permanecer catorce días aislados en sus domicilios.
6500	El Boletín Oficial del Estado () ha publicado la orden del Ministerio de Hacienda donde determina el reparto del primer tramo de los 6.000 millones de euros del fondo.
6501	El bombero explicó que cuando las dueñas del negocio se enteraron del destino de esos juguetes, los donaron.
6502	El bono a 10 años, que ahora mismo rinde a 1,47 %, también ha caído a su nivel más bajo desde el pasado septiembre y acumula varios meses de descensos.
6503	El bono consulta del Sempre se incrementó desde el 1 de enero de 2020 un 25%, confirmó el titular de la obra social pampeana, José Giaccobe.
6504	El boxeador sin guantes conocido como “Tyson” ha estado a la altura de las expectativas tras enviar a su oponente al suelo con un golpe escalofriante.
6505	El brasileño no desaprovechó la ocasión para manifestar su malestar por el hecho de que en los partidos precedentes el técnico había optado por reservarle para favorecer su recuperación y asegurar su presencia en la Champions.
6506	El brasileño Pedro Beda adelantó a los locales al inicio del segundo tiempo a la salida de un córner, pero los ourensanistas igualaron poco después también en una acción a balón parado con infortunio para los locales, al marcar Trapero en propia puerta.
6507	El británico Burberry, sin rebajar sus previsiones de ventas, indicó que 24 de sus 64 tiendas en China estaban cerradas, y dijo anticipar en Europa «un deterioro en las próximas semanas debido a las crecientes restricciones a los viajes».
6508	El brote causó alarma debido al vínculo con el Síndrome Respiratorio Agudo Grave (SARS, en inglés), que provocó la muerte de 349 personas en continental y otras 299 en Hong Kong hace más de una década.
6509	El brote de Carballiño suma dos nuevos casos, lo que supone un total de siete personas contagiadas.
6510	El brote del síndrome respiratorio agudo severo coronavirus tuvo su origen en la provincia de Wuhan, China, en diciembre de 2019.
6511	El bse del Zaragoza insistió en que se trata de un reconocimiento que «valoro mucho.
6512	El buen clima en la ciudad se mantendrá y la temperatura oscilará entre los 21º y 31º.
6513	“El Búfalo representa el orden, así que vendrá a ordenar todo el desastre que ha dejado esta Rata infectada.
6514	El bullying que sufría Pablo Ventura por parte de los rugbiers: "Le llenaron de materia fecal el auto"
6515	El buque, “Cap Beatrice”, que salió de Sudamérica y tenía bandera de Liberia, fue interceptado por las autoridades españoles a unas veinte millas de la costa gallega antes de que pudiera llegar a su destino, el puerto de Marín.
6516	El burgomaestre de la capital antioqueña que cuando salgamos de esta crisis provocada por el se pueden volver a “agarrar por política”, pero que mientras tanto “no le hagamos oposición a la vida”.
6517	El cabeza de la lista, Qalibaf, obtuvo 1.265.287 votos, seguido del segundo del grupo, el exministro de Cultura Mostafa Mirsalim, con 892.318, y del antiguo diputado Morteza Aqa Tehraní, con 868.025.
6518	El Cabildo de La Gomera finaliza, este miércoles, 3 de junio, el plazo para solicitar las ayudas a autónomos, pymes y micropymes aprobadas para.
6519	El Cachorro corrió hasta una vivienda, desde donde realiza detonaciones contra la comisión, luego sale por la parte posterior y se interna en zona boscosa para saltar por un barranco, cuya profundidad no conocía.
6520	El cadáver fue trasladado por el Servicio Médico Forense (Semefo) al Instituto Zacatecano de Ciencias Forenses para que se realicen los dictámenes periciales de rigor.
6521	El Cádiz CF ha ido fichando jóvenes valores en las últimas temporadas con la idea de tenerlos controlados.
6522	El Café de las Artes Teatro sigue trabajando.
6523	El Café Tortoni es uno de los lugares más emblemáticos y concurridos de Buenos Aires.
6524	El cajero no deberá solicitar fotocopia de la documentación.
6525	El cajón con los gajos llegó a 9 de Julio y, enseguida, la higuera fue plantada en el patio de la flamante escuela.
6526	El cálculo aproximado de los ingresos tributarios es una base importante para el presupuesto del Gobierno para el próximo año, que el ministro Scholz, planea presentar el 23 de septiembre.
6527	El calendario al que se quiere sumar Aragón fija la duración del proceso entre el 8 de abril y el 21 de mayo.
6528	El Calendario de Ferias y Mercados Navideños funciona desde el 15 al 24 de diciembre, para que los vecinos y vecinas puedan encontrar las diferentes propuestas en todos los distritos.
6529	"El calendario es una locura", aseguró el técnico azulgrana, que podría jugar hasta cinco partidos en dos semanas en enero, concluyendo que "estamos matando a los jugadores".
6530	“El Camarón” finalizó la jornada con una ronda de tres abajo de par, 69 golpes, para llegar a un acumulado de -5 y colocarse empatado en el lugar 41. Este evento lo lidera el estadounidense Greyson Sigg con un total de -16.
6531	El cambio climático, originado por la acción humana, está degradando cada vez más rápido los sistemas productivos y ambientes naturales, lo que genera malas condiciones de vida para muchas personas que deciden migrar.
6532	“El cambio climático y la economía circular siguen siendo temas que deben reforzarse en nuestro país, significan un reto y debemos seguir haciendo que el ciudadano sea un agente de cambio positivo”, expresó.
6533	El cambio de composición de la demanda hacia bienes esenciales implícito en la política de cuarentena, hace que el multiplicador de las políticas fiscales se reduzca bruscamente.
6534	El cambio de mando en la Secretaría de Seguridad Ciudadana en Celaya, trajo consigo un lamentable aumento en los ataque a elemento de la corporación de Policía y Vialidad.
6535	El cambio de temporada hace que se busque tener ambientes distintos, sobre todo ahora que muchos siguen prefiriendo el confinamiento, y una de las zonas a las que poner especial atención es la sala.
6536	El cambio en la dirección no es la única novedad del próximo Festival de Otoño, que arrancará en noviembre de 2020.
6537	El cambio fiscal -tributar un 10% de la pensión- llegará con una enmienda introducida por el propio partido gobernante en los nuevos presupuestos del Estado.
6538	El cambio no es solo de paradigma publicitario, sino de hábitos de los usuarios.
6539	El camino no ha sido fácil, con muchas dunas complicadas, en las que era fácil cometer errores.
6540	El camión involucrado tenía el logo de Vialidad Nacional, por lo que la entidad emitió un comunicado.
6541	El campamento arranca cada día a las 10,30 de la mañana y garantiza entretenimiento, diversión y aprendizaje hasta las 13,30 horas, "pero sobre todo mucha socialización, precisamente lo que ha impedido tan largo confinamiento", apuntan en el Concello.
6542	El campanario parece flotar, elegante, macabro y tenebroso, en mitad de la narración y continuará en el mismo lugar a lo largo de los siete capítulos del programa.
6543	El campeonato continuará este viernes con dobles carteleras entre las Águilas y los Tigres, en Santo Domingo; las Estrellas y los Gigantes, en San Francisco de Macorís (noreste), y el partido de los Leones y los Toros, en La Romana (este).
6544	El campeonato denominado Guard1anes 2020, séptimo torneo de la Liga Femenil, promete buena competencia y el crecimiento de la rivalidad entre las chicas.
6545	El Campeonato Nacional y de Cualificación Powerlifting Pro & Extreme League “Mares de Arousa” arranca hoy a partir de las 10 horas.
6546	El campeón con América en 2013 habló también del mejor jugador con el que ha compartido la delantera; resaltó que fue el fallecido Christian Benítez.
6547	El campeón de la categoría fue el francés Amaury Lavernhe.
6548	El campeón Flora jugará el miércolels contra Tammeka Tartu.
6549	El Camp Nou no se le da tan bien como el Bernabéu.
6550	El canadiense es último, P20.
6551	El canciller de Cuba, Bruno Rodríguez, alertó hoy en una alocución virtual en ONU sobre la amenaza que representa Estados Unidos y su postura belicista para los esfuerzos internacionales en función del desarme nuclear.
6552	El canciller de Venezuela, Jorge Arreaza, afirmó este lunes que es indiscutible la vinculación del opositor venezolano Juan Guaidó y autoridades del Gobierno Colombia en los intentos de Golpe de Estado y magnicidio a Nicolás Maduro.
6553	El canciller les deseó buen retorno y externó su gratitud con los trabajadores de la salud.
6554	El canciller Roberto Álvarez y De la Mota “están empecinados en nombrar a personas que no aportaron nada a la campaña.
6555	El candidato a alcalde de ese municipio consideró que por el tema del coronavirus estaba esperando a ver como marchaba el proceso y comprobado que transcurre con normalidad saldrá a votar.
6556	El candidato a intendente de la oposición encara su nueva estrategia de campaña empeñado en criticar el estilo de liderazgo de Llamosas.
6557	El candidato a senador por Cochabamba afirmó que recorrió lugares como La Asunta.
6558	El candidato demócrata aventaja a Trump por un promedio de 7,9 puntos, según las encuestas.
6559	El candidato republicano bromeó a su salida del centro diciendo, “he votado por un tipo llamado Trump”.
6560	El candy bar, food truck, el cigar corner o rincón del fumador…son elementos que van abriéndose hueco en las bodas, para dar un toque de distinción entre los invitados.
6561	El cantante de “Vamos a ponernos locos”, aseguró estar muy agradecido de Santiago Matías, por lo que busca sentarse con él para llegar a un acuerdo donde ambas partes se sientan cómodos.
6562	El cantante habría hecho una llamada a su abogado, Dieter Wiesner, para confesarle su miedo.
6563	El cantante lograría mantenerse en años sucesivos gracias al impacto de otros temas como ‘Agua’ y ‘Depende’, extraídos de un segundo álbum que también sería multiplatino en nuestro país.
6564	El cantautor Billy Joel ofreció un pequeño concierto improvisado en plena calle cuando se encontró un piano que había sido desechado en una acera en la localidad neoyorquina de Huntington, en Long Island.
6565	El cantautor dio detalles de esta velada en la que el público podrá participar activamente.
6566	El caos, como el tiempo, son concepciones, más que conceptos.
6567	El capitalismo ha sido el motor del progreso científico, técnico, cultural, económico y social, desde la primera revolución industrial de los siglos 18 y 19, hasta la revolución tecnocientífica de la época actual.
6568	«El capitalismo siempre es salvaje, el neoliberalismo y el capitalismo financiero lo son aún más.
6569	El capitalismo tiene tanta fuerza productiva que su capacidad destructiva es monstruosa e imparable por sí misma.
6570	El capitán de barco Francisco Sosa Rosado señaló que habían tenido que hacer la misma maniobra apenas tres semanas antes, cuando el huracán Delta golpeó la zona con vientos de 175 km/h (110 mph).
6571	El Capítulo 2 de la temporada 4 de Fornite, por lo tanto, solo llegará hoy a PC y Android… con matices, pues cabe recordar que el juego también ha sido retirado de Google Play por los mismos motivos.
6572	El carácter controvertido y difícil de Mayor Fernández Pita la llevó a vivir una vida rodeada de pleitos en los que se veía inmersa.
6573	El carácter salomónico del comunicado, que expresa sin duda las tensiones entre abstencionistas y participacionistas dentro de la asamblea de obispos, muestra la enorme complejidad del reto frente al cual se encuentran los venezolanos.
6574	El cardenal, inició haciendo referencia a la parábola de las doncellas que esperan a su esposo.
6575	El cargamento llegó al Grupo Aéreo N°6 y será distribuido en los hospitales y centros médicos de la región para la atención de pacientes covid-19.
6576	El Carnaval de Venecia nació en el año 1020 y en su larga historia nunca había sido suspendido por una enfermedad, dijo al periódico EL PAÍS Piero Lucchi, estudioso de la tradicional fiesta.
6577	El casco de la estancia de estilo inglés, aloja a la familia Louge desde 1889, teniendo una relación cotidiana con los indios Pampas en especial con la tribu de los Catriel.
6578	El caserío se llena de luces, en especial “la calle de la Navidad que baja de la plaza.
6579	El caso 89 es una mujer de 40 años, originaria de Chihuahua y residente de la capital.
6580	“El Caso Chagos nos genera expectativas interesantes para que suceda lo propio con nuestras Malvinas”
6581	El caso del bosque nativo es emblemático: debido a su mal uso y abandono emite millones de toneladas anuales de GEI, y su capacidad de almacenaje no es utilizada plenamente.
6582	El caso del mexicano no es el primero que le toca ver al holandés, afirmando que en estas situaciones los jugadores tardan alrededor de un año para adaptarse.
6583	El caso del padre que caminó 5km con su hija en brazos por un control al ingreso a su provincia deja en claro que toda la sociedad ha estado esperando este momento para mostrar su peor cara.
6584	El caso de Pontevedra es, entre las ciudades gallegas, el más avanzado.
6585	El caso de Sasser sirve todavía de recordatorio entre ejecutivos de la NFL.
6586	El caso dólar futuro fue descripto en varias oportunidades, por ambos acusados como un caso de judicialización de la política.
6587	El caso es que, si tienes algunos de estos elementos en exteriores, no necesitas comprar una placa metálica.
6588	El caso hace patente la necesidad de la reforma al sistema de administración de justicia.
6589	El caso ha conmocionado a todo el país y en especifico Tabasco.
6590	El caso, las cuatro personas detenidas y la evidencia conseguida fueron puestos a la orden de la Fiscalía Superior del Ministerio Público.
6591	El caso llegó a juicio en 2016, en el que Page y Plant tuvieron que presentar pruebas.
6592	El caso llegó a la Corte, que se apresta a emitir una resolución tras la finalización de la feria extraordinaria por el coronavirus.
6593	El caso más relevante es el de Mike Trout considerado el mejor jugador de la actualidad.
6594	El caso quedó en manos de la Seccional Quinta.
6595	El caso tomado por la Fiscalía Provincial Penal Corporativa de Puerto Inca cuyos fiscales por la gravedad de la situación y al existir una denuncia, solicitaron la detención preliminar.
6596	El caso tomó estado público en enero de 2018, cuando una joven denunció que fue violada por un grupo de varones en una casa del balneario Playa Unión, lindero con la capital de Chubut.
6597	El castellonense, número 10 del mundo, necesitó solo dos sets y poco menos de media hora para solventar el partido ante Soeda.
6598	El Catálogo de Resultados de la Ley No.
6599	El CDC afirma que aun no se puede conocer el impacto de la temperatura sobre la nueva cepa de coronavirus.
6600	El “Cele” empató 1 a 1 con Algarrobal y ganó en los penales 4 a 3, ambos equipos jugarán la próxima temporada en Primera División.
6601	El Celeste, de la mano del “Chueco” Daniel Marchioniconducido por la dupla llegaron cabeza a cabeza y finalizaron primeros con 42 puntos, por lo que hubo que ir a desempate, en cancha neutral.
6602	El Celta apenas realizó tres disparos a puerta.
6603	El centrocampista Rodri dijo que ve al City mejor y que jugar contra el Real Madrid supone un reto único.
6604	El Centro de Atención Educativa, a través de sus canales de comunicación complementa con más de 500 consultas diarias, asesoramiento y asistencia de trámites por WhtasApp y sistema de mails.
6605	El Centro de Coordinación en el 35 Batallón de Infantería, aplica el Plan DN-III-E auxilio a la población civil, con motivo de la Pandemia del COVID-19, dentro del cual se realizaran recorridos de seguridad, por el municipio de Nuevo Casas Grandes.
6606	El Centro de Formación Profesional Ocupacional de Palencia es uno de los ocho que gestiona el Ecyl en la Comunidad.
6607	El CentroGeo identificó más de 17 mil tuits misóginos publicados en México entre el 2017 y el 2018.
6608	El centro histórico de La Rinconada contará con un nuevo Mercado de Abastos como acción dinamizadora del comercio de proximidad.
6609	El centro histórico de León además de que luce con muy poca afluencia de personas, sus comerciantes ambulantes cambiaron los aparatos electrónicos, cargadores e incluso la venta de calcetines por geles antibacteriales y cubrebocas.
6610	El Centro Municipal de Acogida cuenta con 98 plazas para que las personas sin hogar puedan pasar la noche, mientras que su comedor social atiende a 350 personas de media.
6611	El Centro Municipal de Salud y Tres Arroyos Dona Medula realizaran una colecta voluntaria de sangre e inscripción para el Registro Mundial de Medula Ósea.
6612	El Centro Simón Wiesenthal pidió a Credit Suisse que permita el acceso a la información de las cuentas, supuestamente congeladas desde el fin de la Segunda Guerra Mundial, sin haber obtenido respuesta hasta el momento.
6613	El centro tiene una superficie de 1.500 metros cuadrados, dedicados a la exposición y venta de piedra natural.
6614	El certificado o volante de empadronamiento es un documento informativo expedido por el ayuntamiento del municipio donde se reside, en el cual se indica, precisamente, la residencia y el domicilio habitual.
6615	El Chamizal eran unas cuantas calles.
6616	El Charrúa terminó 2-2 en Valentín Alsina en el duelo que cerró la primera fecha de la Zona 1 de la Reválida.
6617	El chef healthy nos trae la receta de un rico porstre perfecto para diabéticos, celíacos o aquellos que quieran mantener un régimen riguroso durante esta cuarentena.
6618	«El chef nos ofrece una carta variada en la que conviven los platos tradicionales con otros más modernos, algunos mariscos, productos a la brasa y un apartado de fusión al que llaman Un paseo por el mundo».
6619	El Che hizo el resumen de la fiesta, en el que habló de la lucha armada en la América Latina e hizo un análisis histórico de Argentina.
6620	El Chimy tuvo un primer intento de cabeza que a punto estuvo de adelantar a los navarros.
6621	El “Chineo”, en tanto, según la representante mapuche, Moira Millán, es otra de las formas de abuso que viene denunciándose desde hace décadas.
6622	El chofer de la camioneta qued贸 a disposici贸n del Agente Investigador del Ministerio P煤blico, debido a que se encontraba en estado de ebriedad.
6623	El ciclista de Boyacá explicó en un comunicado que la gendarmería francesa realizó un operativo en el hotel en el que estaban él y su equipo el 16 de septiembre en Méribel, una vez terminada la etapa.
6624	El ciclista del Ineos, quien vestirá en 2021 el maillot del Israel Start-Up Nation, ofreció desde Galicia su opinión del recorrido del Tour de Francia que comenzará el 26 de junio.
6625	El ciclista es inmediatamente trasladado en ambulancia al nosocomio local para ser examinado por precaución, ya que no presentaría lesiones visibles ni acusa dolor, poniendo en conocimiento al médico de policía quien constata lesiones leves.
6626	El ciclista 'tricolor' estuvo imparable en los últimos kilómetros de la etapa.
6627	El ciclo de trabajo en la granja se inicia con el manejo de las ovejas, de las que obtiene la leche fresca, para la posterior elaboración de quesos sin conservantes ni colorantes.
6628	El Cidade de As Burgas ya solo tiene ojos para el derbi que el sábado día 12 disputará como local ante el Ourense Envialia.
6629	El cielo se encuentra despejado en la capital entrerriana en la mañana de este lunes feriado por el Día del Respeto a la Diversidad Cultural.
6630	El científico asesinado había sido calificado por el primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, de padre del programa iraní que tiene por fin dotarse del arma nuclear, unas intenciones que Irán siempre ha negado.
6631	El cierre de la ciudad se extenderá, por lo menos, hasta el próximo 13 de abril.
6632	El cierre de los gimnasios, las fiestas navideñas y el frío pueden afectar a la continuidad de los entrenamientos.
6633	El cierre del primer semestre del año muestra una contracción en la actividad de faena y en los niveles de exportación de carnes, pero se avizora una recuperación.
6634	El cineasta Guillermo del Toro reclamó al gobernador de Jalisco, Enrique Alfaro, por el maltrato a un ciudadano por parte de policías municipales, debido a que no portaba cubrebocas.
6635	El cineasta ha logrado la estatuilla a Mejor Dirección por 'Parásitos', el fenómeno del año.
6636	El cineasta lamenta que paradójicamente muchos actores no tienen trabajo justo en "momentos en que todos los medios audiovisuales están ávidos de contenidos pero no se está produciendo absolutamente nada.
6637	El cineasta también dijo en una entrevista con la revista Rolling Stone que Assange está siendo torturado para convertirlo en un ejemplo.
6638	El cirujano cubano Landy Rodríguez y el especialista en medicina general Assel Herrera fueron secuestrados el 12 de abril de 2019 en la ciudad de Mandera (noreste de Kenia), fronteriza con Somalia.
6639	El cirujano general de Estados Unidos, Jerome Adams, portavoz de Salud Pública del Gobierno federal, se ha visto en la obligación de advertir a la gente contra la automedicación.
6640	El citado Real Decreto contempla aspectos como la prevención de enfermedades, la reducción de emisiones al medio ambiente, el movimiento de animales, la gestión de subproductos, la capacitación del personal y el bienestar de los animales.
6641	El City está entre los favoritos de esta edición de la Liga de Campeones, que finalizará en agosto en Portugal.
6642	El City pierde la oportunidad de revalidar su título y deja al Arsenal la posibilidad de conquistar su décimo cuarta FA Cup, lo que le distanciaría como el club con más entorchados en esta competición.
6643	El clásico de Patricio Rey y Los Redonditos de Ricota fue grabado en el show de los Fundamentalistas del Aire Acondicionado en donde el Indio apareció de manera virtual.
6644	El claustro de docente está compuesto por profesionales de grandes empresas que imparten una formación práctica y actualizada: ElevenPaths, BBVA, XING, Flywire, Mercadona Tech.
6645	El cliente satisfecho en el mundo del emprendimiento es muy agradecido.
6646	El climatólogo Javier Pejenaute lo llama ‘efecto Venturi’.
6647	El clip causó que la actriz se volviera tendencia en Twitter durante la noche del viernes y el sábado en la mañana.
6648	El club aún no ha movido pieza con él pero tiene pensado hacerlo cuando se produzca la ocasión en el mercado.
6649	El club cubrirá con ellos las gradas de los dos campos de hierba natural, para que sus socios puedan disfrutarlos también en las instalaciones deportivas.
6650	El Club de Beisbol anuncio ya oficialmente el rol de juegos de a la gira de Broncos de Reynosa para estos días de preparación a la campaña que se avecina.
6651	El club ha informado del positivo en un comunicado.
6652	El club ha tomado esa determinación a raíz “de la actual crisis sanitaria que está atravesando” España por el Covid-19.
6653	El club les envía un regalo de cumpleaños para estar más cerca frente al aislamiento social, preventivo y obligatorio.
6654	El club 'merengue' no tardó en manifestarse: “Hola, Deportivo Municipal, saludamos la iniciativa y, debido a la coyuntura, nos unimos y también tomamos distancia.
6655	El club Pumas, de la máxima categoría del fútbol mexicano, anunció el lunes que reducirá el salario de los jugadores de mayores ingresos ahora que el torneo se encuentra suspendido para evitar la propagación del coronavirus.
6656	El club, referente de esta disciplina, organiza por séptimo año consecutivo su jornada de enseñanza en la que espera reunir, desde las 11.00, a más de 150 patinadores, tanto federados como aficionados.
6657	El club rojiblanco ha descartado más contagios tras la pruebas de este domingo y viajará mañana a sin el delantero y el defensa, que ya estaba lesionado.
6658	El coche en cuestión, ha hecho un amago de pararse, y cuando estaba casi detenido, ha emprendido la huida a toda velocidad, poniendo en peligro a los demás vehículos y viandantes de la zona.
6659	El código fue creado teniendo como basamento la moral procesal, tema que puede parecer subjetivo y no por ello necesario, de acuerdo a los principios con los cuales el litigante a través de su abogado patrono se conduce dentro del procedimiento.
6660	El COE Catamarca aclara que los casos registrados en el nodo Servicio Penitenciario en la jornada de hoy realizan el aislamiento en establecimiento hotelero de Capital.
6661	El COI ha seguido comprometido con la realización del evento según el plan original y aseguró el martes, tras una reunión con federaciones deportivas internacionales, que las medidas contra el virus están dando resultado.
6662	El COI informó que los más de 1.600 deportistas de 185 países beneficiados por los programas, así como el Equipo de Refugiados que ya participó en Río 2016 y volverá a hacerlo en Tokio 2020, seguirán disfrutando de su apoyo para preparar la cita en Japón.
6663	El COI y el comité organizador acordaron el pasado mes de marzo aplazar un año los Juegos de Tokio ante la evolución de la pandemia de coronavirus y la interrupción del calendario deportivo internacional.
6664	¡El colapso del hospital es una realidad!
6665	El colectivo de mayores de 25 años es sin duda el que mayor número de parados contabiliza mensualmente, con 1.279 este mes de noviembre, frente a 50 menores, en Eume; 11.319 mayores de 25 años frente a 656 en Ferrolterra; y 642 frente a 22 en el Ortegal.
6666	El colectivo sostiene que esos negocios “dependen en la actualidad exclusivamente de sus clientes locales, por lo que las anulaciones ponen en riesgo su continuidad futura”.
6667	El colega Ceferino Santopolo de Radio Ballesteros nos cuenta de un lamentable echo ocurrido en aquella localidad.
6668	El Colegio Médico de Tucumán dio a conocer una nómina en la que queda a las claras el letal impacto que está teniendo el coronavirus covid-19 entre los profesionales de la salud.
6669	El Colegio Médico es la institución con mayor aprobación con 77% (+2pts).
6670	El Colegio señaló que las clases se reanudarían el 26 de febrero a las 7:00 horas.
6671	"El Coliseo, como cualquier monumento que represente la historia de todos nosotros, y entregado a las generaciones futuras", ha asegurado la arqueóloga, responsable del antiguo anfiteatro romano.
6672	El comandante regional de la coordinación estatal de Protección Civil, Gerardo Delgado, dio a conocer cuáles son los focos rojos en cuanto a riesgo de inundaciones, según el citado centro nacional.
6673	El Comando de Prevención Rural Coronel Suárez llevó adelante este martes un allanamiento con resultado positivo y en el que resultó aprehendido un hombre mayor de edad imputado por “amenazas calificadas” y “tenencia ilegal de armas de fuego”.
6674	El combate fue muy corto, y con 7 derrotas seguidas en NXT desde septiembre, Theory denunció tomar el micrófono para solicitarle una nueva lucha porque «él es el futuro de NXT».
6675	El combate fue muy emocionante debido a la agilidad que le imprimieron los gladiadores.
6676	El combustible fósil ha pasado a representar un 33 por ciento del mix energético global, cuando en 1973 suponía 50 por ciento, según estimaciones de BP.
6677	El comentario de Cristina Kirchner es una “inaceptable intervención en los asuntos internos”, advirtió la Cancillería de Quito.
6678	«El comerciante debe tener libertades para comprar donde más le acomode, y es natural que lo haga donde se le proporcione el género más barato para reportar más utilidad», afirmaba el prócer.
6679	El comercio tenía un refrigerador en donde se localizaron parte de los licores que se usaban para la venta, entre lo que se sumaron; 168 botellas de cerveza y 16 de botellas de licor variado.
6680	El cómico Leo Harlem se mete en la piel de José Miguel 'Makey', un policía de barrio humilde y campechano que adora su trabajo y que sueña con resolver algún día algún caso importante con el que pueda dar rienda suelta a su espíritu justiciero.
6681	El cómico (Santiago de Compostela, 1992) escribió un tuit el 18 de abril de 2019 en su cuenta personal que avivó las llamas de la ofensa.
6682	El comienzo de los entrenamientos queda a criterio de los clubes”.
6683	El comisario de esa dependencia policial tiene que dar a conocer, si se va o no a dictar el curso, estamos en el mes de febrero y hasta el momento nadie dice esta boca es mía.
6684	El comisionado de Filadelfia, Al Schmidt, ha indicado que solo en esta ciudad, la mayor del estado, hay unos 400.000 votos por correo, cuyo recuento ya ha comenzado y ya se ha transmitido el resultado de unos 130.000.
6685	El comisionado de las Grandes Ligas, Rob Manfred, señaló que la pretemporada es un momento apropiado para un mea culpa colectiva, ya que hacerlo individualmente durante el receso invernal “podría ser una ruta traicionera”.
6686	El comisionado de policía de la ciudad de Nueva York, Dermot Shea, estimó que este lunes se llegaría a los 900 casos de coronavirus entre agentes de policía.
6687	El comisionado de seguros de Carolina del Norte, Mike Causey, estuvo hoy en el condado de Alleghany para orientar a los.
6688	El comisionado hizo entrega al personal del obrador de cuatro motoguadañas y cuatro carretillas que se suman al equipamiento del municipio destinado principalmente a la limpieza de los espacios verdes y de las banquinas de las rutas y caminos vecinales.
6689	El Comisionado Presidencial para los DDHH, Humberto Prado, fijó su posición este martes sobre la visita de la CIDH.
6690	El comité 2020-2021 también lo integrarán siete personas de la sociedad civil, entre las que se encuentra la líder Francia Márquez y monseñor Héctor Fabio Henao, dijo la publicación.
6691	El Comité de crisis en Salud de 9 de Julio informo que este martes, se confirma un (1) caso de coronavirus en nuestro Distrito.
6692	El comité de seguridad y salud laboral va dando pasos.
6693	El Comité Olímpico Nacional Italiano (CONI) acordó suspender todos los deportes, incluido el fútbol, por la emergencia que vive Italia a causa del coronavirus, que ha cobrado la vida a 463 personas.
6694	El comité trabaja en un panel de indicadores para la desescalada en algunos concellos.
6695	Él, como médico de familia, dirigía la organización asistencial, junto a Ana Gómez y Mercedes Pulgar, enfermera y trabajadora social del CHUO, respectivamente.
6696	El Compañero Embajador de Nicaragua en Ecuador, Franklin Duarte, transmitió un saludo al titular del legislativo, quien agradeció la asistencia al encuentro.
6697	El compañero JORGE DE LA CRUZ, de inmediato se ganchó.
6698	El complejo cuenta con un módulo de viviendas compartidas distribuido en tres plantas, con cuatro apartamentos en cada una de ellas.
6699	El Complejo Hospitalario de Salamanca está formado por cuatro centros: Hospital Clínico Universitario, Hospital de los Montalvos, Virgen de la Vega y Béjar, y el tratamiento de los casos con Covid-19 se ha concentrado en los dos primeros.
6700	“El comportamiento de cada uno es clave para evitar la propagación del virus”, dijo.
6701	El comportamiento individual puede poner en riesgo a todo el grupo y la base de una burbuja de cuarentena es la confianza.
6702	El compromiso, la responsabilidad, y lo importante que es hacer lugar a las personas que muchas veces están siendo miradas por la sociedad de una manera que nada tiene que ver con la dignificación de la persona y la condición humana.
6703	El comunicado destaca que una parte importante de la mano de obra que se emplea en las campañas tiene un carácter multicultural y migrante y que son personas que necesitan alojamientos en los territorios donde se desarrolla la campaña agraria.
6704	El comunicado detalla que “frente a la emergencia sanitaria por el Covid-19, el Presidente Alberto Fernández firmó el decreto 840/2020 que cumple automáticamente los controles sanitarios y escolares para, así, garantizar la permanencia en la asignación”.
6705	El comunicado informa que la Federación Peruana de Futbol PF realizó ayer jueves una prueba de descarte a todo el plantel, en total 47 trabajadores, resultando positivo dos futbolistas y un auxiliar, en todos los casos asintomáticos.
6706	El Concello de Pereiro de Aguiar fía buena parte de la recuperación, tras la crisis del covid-19, a un amplio plan de obras para los próximos meses.
6707	El concepto fundamental de origami se mantendrá, aunque la compañía hará varios ajustes de diseño a la cápsula.
6708	El concursante nos ha hablado sobre este deporte en su presentación y Jorge, con total normalidad, le hizo una pregunta que fue malinterpretada por parte del público del programa.
6709	El concursante puso cara de estar pensándoselo mucho.
6710	El condado incluye la ciudad fuertemente democrática de Savannah. a demanda había planteado preocupaciones sobre 53 votos ausentes que, según los observadores de las encuestas, no formaban parte de un lote original de votos.
6711	El conductor de la microbús es un colombiano de apellido Santana, quien fue detenido en el lugar.
6712	El conductor del vehículo rápido debido al impacto quedó tirado en el pavimento recibiendo atención de Técnicos en Urgencias Médicas de la Cruz Roja de este puerto (TUM) quienes, le prestaron los auxilios correspondientes después del impacto.
6713	El conductor ha sido puesto a disposición del Juzgado de Mondoñedo.
6714	El conductor que atropelló a los participantes del desfile iba al volante de un Mercedes, y se reveló además que entre las víctimas del incidente hay varios niños.
6715	El conductor también se refirió a su polémica salida del canal TyC Sports, por quien acusa al ex presidente de Boca, Daniel Angelici, de haber forzado su despido.
6716	El conductor y la modelo se mostraron muy divertidos y se sacaron una foto para registrar el momento.
6717	El conejo Cosme viene a contarles sus cosas a los aficionados a los libros de hasta seis años, aunque seguro que de su historia puede aprender algo la gente mayor también.
6718	“El confinamiento de Barcelona no es una medida planteada de momento -ha insistido la alcaldesa-, pero si más adelante se tienen que tomar medidas más restrictivas lo hablaremos en esa comisión mixta”.
6719	El confinamiento en el país empezó el pasado fin de semana y de momento “todavía está permitido salir a pasear o hacer deporte una vez al día, sin juntarnos con otras personas.
6720	El confinamiento le hizo mucho daño al río y nos encontramos con varios contratiempos.
6721	El conflicto gremial que ya lleva más cien días sin resolverse y que tiene a la provincia de Córdoba sin transporte interurbano, en Villa Carlos Paz agravó aún más una situación que ya era muy delicada en lo relativo al urbano.
6722	El congresista Burga no presentó cargos en la agresión realizada por Carlos Ezeta.
6723	El congresista del Frente Amplio, José Luis Ancalle, afirmó que su grupo parlamentario evalúa la posibilidad de promover una investigación contra el expresidente y actual congresista Manuel Merino, tras las protestas que se vivieron en el país.
6724	El Congreso del estado aprobó la “Ley Olimpia”, que agrava de uno a 6 años de cárcel las penas para las personas que divulguen contenidos sexuales por internet.
6725	«El Congreso del estado debe pararse firme para que no se entregue el servicio de alumbrado público de Centro a compañías fraudulentas».
6726	El conjunto albiceleste asumirá mañana el tercero y último ensayo de la serie, nuevamente a partir de las 19.30, en el mismo escenario.
6727	El conjunto cusqueño retornó a la máxima división del balompié peruano después de cinco años.
6728	El conjunto de Isla de la Juventud conformó un elenco que pretende instalarse entre los ocho primeros equipos en la 60 Serie Nacional de Béisbol, a disputarse desde el próximo 12 de septiembre.
6729	El conjunto inglés también anunció la llegada del lateral brasileño Alex Telles, procedente del Oporto y que firma por cuatro años, más uno opcional.
6730	El conjunto morado informó de la apertura de un proceso disciplinario en contra del jugador, que se manejará de manera confidencial.
6731	El conjunto rojiblanco es quinto desde hace dos jornadas, cuando cayó en Eibar (2-0) y tras el empate en el Wanda Metropolitano contra el Leganés (0-0); una situación que ya ha vivido varias veces esta campaña, marcada por su tremenda irregularidad.
6732	El conjunto zaragozano tiene ahora unos días de descanso hasta el próximo lunes, cuando regresará a los entrenamientos, debido a la ventana internacional.
6733	El conmocionante hecho ocurrió en la ciudad sudafricana de Johannesburgo.
6734	El conocido medico científico y venezolano muere por causa de una neurisma cerebral el 17 de marzo de 1999.
6735	El conocimiento no sirve de nada si no se comparte.
6736	El consejero delegado del Santander, José Antonio Álvarez, ha reconocido que el primer trimestre ha discurrido con "pautas normales" y la actividad "sólo se ha visto impactada en las últimas semanas" de marzo.
6737	El Consejero de Seguridad Nacional de EE.UU. también participó de una ceremonia de donación de 50 respiradores, 6,600 kits de pruebas y otros suministros necesarios para enfrentar al COVID-19.
6738	El consejero de seguridad nacional enfatizó que las sanciones fueron autorizadas previamente por el presidente Donald Trump.
6739	El Consejo científico que asesora y aconseja al gobierno de Emmanuel Macron estima que la propagación del coronavirus tiene una «evolución inquietante» estimando que quizá sea necesario tomar «decisiones difíciles» los próximos días.
6740	El Consejo Coordinador Empresarial (CCE) alertó que las empresas pequeñas y medianas no podrán aplicar a sus trabajadores el alza salarial decretada por la Conasami y traerá repercusiones negativas.
6741	El Consejo Coordinador Empresarial rechazó la consulta realizada el fin de semana para determinar si continuaba o no la construcción de la cervecera Constellation Brands en Mexicali, Baja California.
6742	El Consejo de Administración de la UEMC decidió el pasado mes de julio nombrar a David García López nuevo rector de la Universidad tras haber asumido previamente cargos de gestión universitaria en la institución desde 2011.
6743	El consejo de administración ha propuesto introducir ciertos cambios en los estatutos para adaptarlos a los nuevos retos de la compañía.
6744	El Consejo de Auvasa aprueba sin unanimidad la modificación de estatutos sociales para dar más "servicios de movilidad"
6745	El Consejo de Gobierno ha aprobado la declaración del documental denominado 'El Canal de Castilla', Bien de Interés Cultural con categoría de Bien Mueble.
6746	El Consejo de Iglesias de Cuba y el Consejo de Iglesias de Estados Unidos hemos trabajado juntos en unidad por muchos años por el derecho a la vida, la salud y el bienestar de todos los habitantes de este mundo.
6747	El Consejo del Poder Judicial y la Fiscalía General del Estado aprueban mañana las directrices para «adaptar la situación a las medidas dictadas hasta el momento»
6748	El Consejo de Ministros ha aprobado este martes un subsidio extraordinario por desempleo de para trabajadores temporales cuyo contrato terminó durante el estado de alarma sin haber generado derecho a ninguna prestación.
6749	El Consejo de Salubridad General es un órgano colegiado que depende directamente del Presidente de la República y tiene el carácter de autoridad sanitaria, con funciones normativas, consultivas y ejecutivas.
6750	El consejo estará presidido por Abinader y será coordinado por Roberto Fulcar.
6751	El Consejo Supremo Electoral está lleno de operativos políticos de un solo partido y eso no es la manera de construir un arbitraje.
6752	El conseller Arcadi España ha pedido "mucha precaución" a los conductores en carretera y ha instado a "evitar desplazamientos innecesarios" y "cumplir siempre las indicaciones de los servicios de emergencia".
6753	El conseller de Acción Exterior del Govern de Catalunya, Alfred Bosch, ha cesado a su jefe de gabinete, Carles Garcias Hernández, por acoso sexual continuado a trabajadoras del departamento.
6754	El conseller ha afirmado que no puede "descartar nunca poder servir" a Cataluña a través del proyecto político con el que se identifica, pero que esta decisión la deben tomar todos los afiliados del nuevo partido.
6755	El conseller ha insistido en que hay una comisión que está abordando estos aspectos y que analiza varios escenarios.
6756	El consenso destaca la aceptación sin oposición ni resistencia de una reorganización radical de las condiciones concretas de vida de millones de personas.
6757	Él considera: “evaluar la influencia que puede tener la humanidad contemporánea sobre el clima, es muy difícil, incluso imposible”.
6758	El Consistorio, destinatario de esta mercancía, se hace cargo del abono de los y el gasto que pueda suponer la importación de los objetos donados.
6759	El Consistorio ha indicado que dos de las personas heridas han sido atendidas en el mismo lugar de los hechos y otras dos han sido trasladadas, por precaución, a un centro hospitalario.
6760	El consistorio pide al Gobierno central derogar la denominada 'Ley Montoro'.
6761	El cónsul de Venezuela en Milán y exalcalde de Maracaibo, Gian Carlo Di Martino, propuso al gobierno venezolano que le ponga precio a la cabeza de los dirigentes opositores Julio Borges y Tomás Guanipa, ambos radicados en Colombia.
6762	El consumo de alcohol en exceso es nocivo para la salud, sin embargo, de acuerdo con el estudio, la ingesta moderada de vino tinto ejerce efectos beneficiosos sobre la salud metabólica.
6763	El consumo de café es un hábito arraigado que existe en todo el mundo, y la migraña es una enfermedad frecuente.
6764	El consumo interno sufrió una fuerte caída.
6765	El consumo regular de agua de coco ayuda a la disminución de las placas de ateroma en el interior de las arterias para reducir el colesterol, aumentando la salud del corazón.
6766	Él con sus padres en Bombay, ella en Uttar Pradesh, con los suyos, el sacerdote en Chhattisgarh y ciento cincuenta “invitados”, por toda India, Australia, Emiratos Árabes y Canadá.
6767	El contacto directo con otros pasajeros podría representar un mayor riesgo de infección.
6768	“El contagio sigue y entonces si continúa aumentando, nuestra posibilidad de que pasemos a semáforo rojo es una posibilidad muy amplia.
6769	El contagio sube y las muertes por ahí van, aunque los números del Luis Miguel de la salud, el papucho Gattel, andan errados y perdidos.
6770	El contenido de almidón de este elixir puede ayudar a calmar la inflamación en el intestino y promover la digestión, eliminando los síntomas de estreñimiento, hinchazón, calambres e indigestión.
6771	El contenido de cada camión de material extraído es analizado y cribado minuciosamente.
6772	El contenido más fundamental de hoy, domingo, 13, septiembre 2020, en las últimas noticias de cultura.
6773	El contenido más importante de hoy, domingo, 21, junio 2020, en las últimas noticias de España.
6774	El contexto a nivel global es extraordinariamente complejo e incierto.
6775	El contexto del arte, significado en esta ocasión en una composición de trazos originales, cede al valor del contenido.
6776	El contrabando era el pan nuestro de cada día, al punto que se llegó a considerar como cotidiano y normal.
6777	El contrato ha arrancado ya y la mitad del consumo -200 GWh/año- se realizará bajo la fórmula de PPA, asociado a un activo renovable de nueva construcción, el proyecto fotovoltaico Ceclavín, que Iberdrola desarrollará en Extremadura durante este año.
6778	El control es absoluto, no se puede decir nada de Felipe.
6779	El control más importante es la responsabilidad individual.
6780	El control por voz permite controlar la ONE R con unos simples comandos, ideal para cuando la cámara está montada en un casco o simplemente fuera de tu alcance.
6781	El control que existe sobre Weinstein dentro de la cárcel es alto, las autoridades quieren evitar un incidente como el de Jeffrey Epstein, el depredador sexual de menores que se quitó la vida en agosto en su celda de Manhattan.
6782	El coordinador del coronavirus, Najman Ash, manifestó este domingo que «lo estamos siguiendo con preocupación.
6783	El coordinador de MÉS por Mallorca, Antoni Noguera, ha asegurado este lunes que "es urgente que el nuevo gobierno español haga la inversión en la nueva depuradora que Palma necesita".
6784	El coordinador refirió que los familiares se presentaron a la inauguración, y pidieron el apoyo de los maestros para que en caso de ubicar a la profesora, se hiciera el reporte correspondiente.
6785	El coronavirus afecta a más países conforme avanzan los días.
6786	El coronavirus: ¿amenaza u oportunidad para el fútbol femenino de Brasil?
6787	El coronavirus condicionará estas Navidades como lo ha hecho con el resto de acontecimientos desde marzo, pero respetar las medidas y ser responsables es el camino más seguro para que la Navidad de 2021 pertenezca a la vieja normalidad.
6788	El coronavirus ha infectado a más de 80.000 personas y ha matado a casi 2.800, la mayoría en China.
6789	El coronavirus, lo que se sabe hasta ahora, es que es muy contagioso, pero tampoco es tan mortal”.
6790	El coronavirus no fue real hasta que él lo contrajo; y como no ha muerto, desprecia las vidas de los que sí han fallecido.
6791	El coronavirus poco a poco ha ido tomando más fuerza, cobrando incluso la vida de varios médicos panameños.
6792	El coronavirus se han expandido a más de 20 países.
6793	El Coronavirus Simulator ha sido desarrollado por “Evil Scientists” y “Reptilians”.
6794	El coronavirus tiene en jaque a buena parte del planeta y así como conmueven las demostraciones de humanidad y heroísmo, las miserias también forman parte del escenario cotidiano.
6795	El coronel Grullón Collado advirtió que otros barrios seguirán siendo intervenidos por la Policía, a fin de mantener el control de los antisociales y continuar fortaleciendo la seguridad ciudadana.
6796	El coronel Wu Qian, portavoz del Ministerio de Defensa, describió el informe como una “distorsión gratuita” de las aspiraciones de China y de la relación entre el Ejército Popular de Liberación y los mil 400 millones de habitantes del país.
6797	El corredor chiricano estará en sus segundos juegos olímpicos luego de haberlo hecho para los pasados juegos de Río de Janeiro 2016.
6798	El corredor de 37 años también pidió a sus seguidores en Argentina que “respeten las medidas de prevención”.
6799	El corredor entrará a los ‘waivers’ y si no es reclamado por algún club se convertirá en agente libre.
6800	El correr de los días nos hace ser optimistas», cerró.
6801	El corte de cinta fue realizado por el excelentísimo embajador de China-Taiwán, Jaime Chin Mu Wu, quien felicitó al gobierno del presidente Daniel Ortega por organizar a través del Intur este evento navideño.
6802	El corte se desarrolla se forma parcial pero durará por tiempo indeterminado.
6803	"El coste planteado 'a priori' de casi 100 millones de euros, que en la práctica será mayor como demuestran tantas otras obras de gran calibre, supone que cada metro de ronda cuesta nada menos que 44.000 euros", ha indicado Ecologistas en Acción.
6804	El costo del Holograma L es de apenas 253 pesos, y el cual no tiene una implicación en la circulación de los vehículos de las zonas metropolitanas.
6805	El costo fue dado a conocer durante una transmisión web especial que hizo la compañía, en la que también se informó sobre los nuevos juegos con los que contará la plataforma.
6806	El costoso producto presuntamente ayudaba contra la impotencia, entre otros males.
6807	“El COVID-19 disminuye la capacidad de los pulmones para oxigenar la sangre, por lo que el corazón tiene una gran demanda porque tiene que hacer mucho trabajo”, continuó el especialista.
6808	El Covid-19 ha permitido a muchos padres teletrabajar y estar más tiempo en casa.
6809	El creador del videojuego, Epic Games, demandó el jueves a Apple por la forma en que gobierna su tienda de aplicaciones, acusando al fabricante de iPhone de ejercer un poder monopolístico.
6810	El crecimiento de la red educativa del grupo católico integrista Fasta.
6811	El crecimiento del hambre, derivado no de la falta de alimentos, pero sí de la pobreza extrema y del alza en los precios de la canasta básica, está exigiendo el fortalecimiento de los programas de ayuda alimentaria.
6812	El crecimiento es imparable.
6813	“El crecimiento mundial en 2020 caerá por debajo de los niveles del año pasado, pero todavía es difícil predecir hasta dónde caerá y cuánto tiempo durará el impacto”, dijo Georgieva.
6814	El criollo despachó su primer jonrón de la zafra y da señales de su despertar ofensivo.
6815	El criollo, quien es uno de los 19 venezolanos que cuentan bajo su brazo con el boleto que los llevará a disputar los Juegos Olímpicos de Tokio 2020 que fue aplazada para el próximo año, sumó una nueva medalla a su fructífera carrera.
6816	El criterio incluye la política fiscal, los niveles generales de gasto del estado, el manejo de los fondos de COVID-19, las regulaciones de los sindicatos, el gasto en salud y bienestar, la elección de escuelas y otras políticas educativas.
6817	El cronograma comenzará el sábado 19 con el depósito a los trabajadores de Salud, policiales y penitenciarios.
6818	El crudo está tan barato que los productores están pagando a los almacenistas para que les quiten los barriles de las manos.
6819	El crudo mexicano subió 27.6 por ciento, con lo que cerró en 20.48 dólares por barril, de acuerdo con datos de Petróleos Mexicanos.
6820	El CSD, sobre aplazar los Juegos Olímpicos de Tokio: “La mejor decisión, inevitable y lógica”
6821	El cuadro de Coatepecano IB, que pertenece a la Primera División, continúa con su labor social.
6822	El cuadro romano se encontraba un punto detrás de la Juve antes de la interrupción por el virus.
6823	El cubrebocas debe de utilizarse en el espacio público, en especial en el transporte público y al tener contacto con otras personas, recordó el Gobierno de la Ciudad de México.
6824	El cubrebocas es obligatorio, se toma la temperatura a la entrada.
6825	El cuerpo de Naya Rivera fue encontrado después de seis días de búsqueda.
6826	El cuerpo de una bebé de aproximadamente 3 meses de nacida, al que le faltaban las piernas, fue localizado en la ciudad de Cuauhtémoc, Chihuahua.
6827	El cuerpo estaba oculto detrás de unos setos a la altura del número 56 de la calle San Restituto.
6828	El cuerpo fue cremado y las cenizas enviadas a la familia.
6829	El cuerpo fue encontrado por campesinos.
6830	El cuerpo fue enviado a las instalaciones del Servicio M茅dico Forense (Semefo) para la necropsia de ley, la cual arroj贸 como causa de la muerte asfixia por broncoaspiraci贸n.
6831	El cuerpo fue localizado a un kilómetro del ejido el Mesón del Norte a un costado del arroyo La Encantada, el cual hace conexión con el arroyo El Saucillo.
6832	El cuerpo fue rescatado por los bomberos de Puyo tras cuatro horas de búsqueda.
6833	El cuerpo fue retirado y trasladado al Servicio Médico Forense (Semefo) para practicarle la necropsia de ley.
6834	El cuerpo médico del hospital, incluidos médicos y enfermeros, y los pacientes confirmaron que la Virgen María se les apareció tanto en la zona de internación como en la capilla de la clínica.
6835	El cuerpo sin vida del hombre de 53 años que permanecía desaparecido desde el pasado martes en Paderne (A Coruña) ha sido localizado en la mañana de este viernes, según ha confirmado el CIAE 112 Galicia.
6836	El cuerpo sin vida del sacerdote fue encontrado al costado de la carretera El Litoral.
6837	El cuerpo sin vida fue trasladado al SEMEFO de la Fiscalía General del estado.
6838	El cuerpo técnico encabezado por Martín (Suárez) y Andrés (Moreira) está bastante ansioso pero se decidió hacer una pausa y esperar a ver qué va a suceder a nivel liga, OFI, ver que es lo que se puede hacer este año en lo deportivo.
6839	El cuidado del parque cordillerano se ve entorpecido por los cazadores: constantemente se debe llamar al SAG para denunciar este tipo de actividades.
6840	El cumplimiento de los pagos pasa por parte de las instituciones que se acojan a ser fiscalizadas por la Contraloría General de la República.
6841	El curso en línea para desarrollar tus competencias digitales.
6842	El curso estará a cargo del doctor Andrés Niembro y abordará, entre otros temas: Conceptos y modelos de ciencia, tecnología, conocimiento, invención, innovación, difusión, aprendizaje.
6843	El curso pasado se llevaron a cabo de manera telemática en 140 institutos y otros centros educativos.
6844	El curso siguiente lo nominaron como uno de los mejores docentes de España y casi “no lo dejaron salir”.
6845	El danés puede perder tiempo hoy en meta.
6846	El dato de las caletas era de un ex ladrón que se había cambiado de rubro y trabajaba para ellos, y que ya había dado buenas informaciones a otras bandas sobre días de entregas de cargamentos.
6847	El dato divulgado este miércoles es mejor que los resultados parciales publicados la semana pasada y que mostraban “más del 90%” de efectividad de la vacuna.
6848	El dato que tenían los investigadores hacía referencia a “lugares de ocultamiento y comercios de distribución de droga”, aunque también buscaban a quienes estaban encargados del narcomenudeo.
6849	El dato surge de informes elaborados en 2019 por el Centro de Derechos Reproductivos (Center of Reproductive Rights) y el Instituto Guttmacher, ambas ONGs que trabajan por el derecho a la salud de las mujeres a nivel internacional.
6850	El de Barcelona, fijado para el 15 de marzo y con 17.000 inscritos, “se dejará de celebrar únicamente si participan atletas de zonas de riesgo como Italia”, según ha detallado la Generalitat.
6851	El debate de totalidad de los Presupuestos de 2021 arrancará a las 12:00 horas con la intervención de la ministra de Hacienda, María Jesús Montero, defendiendo el proyecto del Gobierno.
6852	El deceso fue lamentado este jueves por el intendente Roberto Erpel en transmisión por Facebook Live.
6853	El deceso ocurrió en el Hospital Calderón Guardia, donde se encontraba internado desde el 16 de junio en la unidad de cuidados intensivos, procedente de Alajuela.
6854	“Él decía que la democracia no es un estado, es un acto”, es decir, que “solo es tan fuerte como nuestra voluntad para luchar por ella”, recordó la vicepresidenta electa.
6855	El decidió participar por primera vez en la multitudinaria marcha feminista de Madrid y posteriormente acusó a Sánchez de «negligencia dolosa» por no haberla prohibido.
6856	El decomiso fue ejecutado por la Dirección Antidrogas del Servicio Nacional de Fronteras (Senafront) y la Fiscalía de Drogas de la Provincia de Colón, según informaron este domingo 9 de febrero.
6857	El decreto 13-2020, Ley de Rescate Económico a las Familias por Efectos Causados por el COVID-19, fue aprobado con 150 votos de los congresista como Urgencia Nacional durante la crisis sanitaria.
6858	El decreto 330-20 contiene 60 designaciones, nombra a Dilia Leticia Jorge Mera viceministra de Innovación, Transparencia y Atención Ciudadana del Ministerio Administrativo de la Presidencia (Mapre).
6859	El defensa internacional colombiano Jeison Murillo aseguró este miércoles que la propagación del coronavirus ha provocado que la situación en Italia sea “alarmante”, aunque sus excompañeros de la Sampdoria le han trasladado que están “tranquilos”.
6860	El defensor brasileño Sidnei abrió el marcador para el conjunto de la ciudad de Sevilla a los 40 minutos, mientras que para el equipo de Madrid igualó de manera transitoria el delantero francés Karim Benzema, a los 48 minutos de la primera etapa.
6861	El defensor central habló con Paralelo 32 y recorrió su vida deportiva, desde sus inicios hasta la actualidad.
6862	El defensor central oriundo de Ramos Mejía, que debutó en la élite en 2008 y ostenta pasos por la Selección Sub 20 y la Mayor de Argentina, llegó al Toluca en 2018, procedente de Rosario Central.
6863	El defensor del Zenit de San Petersburgo contó un momento muy oscuro de su vida.
6864	El defensor insistió que quien fungió como director de la Agencia Federal de Investigaciones (AFI, en el sexenio de Vicente Fox), no podría huir a México porque ya no tiene su pasaporte ni tarjeta de residencia permanente.
6865	El defensor nacional descartó las afirmaciones de Muñoz y dijo: “Todas están con el proceso, imputadas por el Ministerio Público y pasaron por audiencia de control de detención.
6866	El déficit de inglés en los gobernantes no ayuda.
6867	El déficit fiscal presupuestado del año 2020 del Gobierno Central asciende a más de $2,200 millones.
6868	El de Guadalajara, Jalisco, José Luis Santana, no pudo participar por salir positivo a COVID-19.
6869	El delantero colombiano, Duván Zapata, fue elegido como el mejor futbolista de Atalanta en los meses de septiembre y octubre del 2020.
6870	El delantero francés marca de penalti su cuarto tanto de la noche.
6871	El delantero mexicano ahora es colocado en el Manchester United; según medios portugueses, Jorge Mendes, el mismo que lo estaría negociando también con la Juventus, habría llegado a un acuerdo con los “Red Devils”.
6872	El delantero mexicano deja a las Chivas del Guadalajara luego de ganarlo prácticamente todo, desde Liga, Copa, Concachampions y hace un mes el de goleo individual.
6873	El delantero navarro tuvo que hacer frente a un comienzo de partido mortal.
6874	El delantero peruano celebra uno de sus goles.
6875	El delegado del Gobierno en Madrid ha afirmado en Espejo Público que desconoce lo que sucederá con el recurso que ha presentado la Comunidad contra las medidas anunciadas por Salvador Illa y plasmadas en el BOE para hacer frente al coronavirus.
6876	El delegado del Gobierno ha apuntado algunos datos sobre la información de la que dispone el sistema VIOGEN, en el que constan actualmente en la comunidad 2.948 mujeres en situación activa como víctimas, por lo que cuentan con atención policial.
6877	El delincuente aprovechó que el empleado no se encontraba en la empresa para hacerse pasar por él y la policía ya se encuentra trabajando en la trazabilidad del dinero.
6878	El delito de homicidio está tipificado en el artículo 144 del Código Orgánico Integral Penal (COIP) y establece que “la persona que mate a otra será sancionada con pena privativa de libertad de diez a trece años”.
6879	«El delivery llegó para quedarse», dijo Asdrúbal Oliveros, economista venezolano, en un Live de Instagram este lunes.
6880	El del reemplazo de la finada juez de la Corte Suprema, Ruth Bader Ginsburg, es el otro por la decisión republicana, cuestionada por muchos, de confirmar a un reemplazo conservador a pocas semanas de las elecciones.
6881	El demócrata Eliot Engel, presidente del Comité de Asuntos Exteriores de la Cámara de Representantes, declaró que estaba en conocimiento de que Linick había abierto una investigación sobre Pompeo.
6882	El demócrata ‘espera participar en el debate final’, programado para el 22 de octubre, aseguró su equipo.
6883	El denominado Plan Calle Segura, persigue, según el mandatario, disminuir los robos con violencia o intimidación, sobre todo de vehículos y mejorar los tiempos de respuesta y recuperación en caso de que el delito ya se haya cometido.
6884	El Departamento de Correccionales ha confirmado este lunes a que el español está entre los reos que se beneficiaron del perdón real con motivo del 68 cumpleaños del rey Vajiralongkorn de Tailandia, que se publicó el pasado viernes.
6885	El Departamento de Industria de Aragón convoca ayudas para apoyar al comercio en localidades de menos de 300 habitantes.
6886	El Departamento de Justicia alega que el vídeo del tiroteo tiene muy poca calidad y no puede determinarse qué ocurrió.
6887	El departamento de Justicia estatal informó que estaba revisando el fallo del tribunal, aunque el abogado de García no proporcionó inmediatamente comentarios al respecto.
6888	El departamento de La Guajira también está interesado en sacar ese plan adelante y lo vamos a hacer de forma conjunta.
6889	El Departamento de la Seguridad del Estado hizo saber a familiares y activistas que el caso del líder de UNPACU era personal de ellos.
6890	El Departamento del Tesoro propuso un depósito directo de 1.200 dólares a cientos de millones de estadounidenses, basado en el tamaño de la familia y los ingresos a partir de abril.
6891	El Departamento de Policía de Vallejo tardó un día completo en admitir que el joven había muerto y, terminó contándolo 48 horas después en una conferencia de prensa.
6892	El Departamento de Salud investiga 102 casos de menores que presentan esta rara condición relacionada con el COVID-19.
6893	El Departamento de Salud Pública de Carolina del Norte publicó sus últimas estadísticas de coronavirus este jueves, indicando que desde el miércoles se han reportado 1.972 casos y 34 muertes más.
6894	El Departamento de Salud y Servicios Humanos (NCDHHS, por sus siglas en inglés) reportó exactamente 2.099 casos este viernes, lo que aumenta el total a 70.241.
6895	El deporte femenino había ganado un nivel de atención y apoyo sin precedentes antes de la pandemia de coronavirus.
6896	El deportista nació en 1941, Gisleno se convirtió en un ídolo de los Potros por su destacado papel en el súper Atlante, que se mantuvo invicto durante 15 fechas.
6897	El Deportivo Cali ganó por 2-1 al River Plate paraguayo para tomar ventaja en la serie y el Sol de América derrotó por 1-0 al Goiás brasileño.
6898	El depósito más rentable contratable a través de Raisin pertenece a la entidad italiana Banca Sistema, renta al 1,41% TAE y tiene un plazo de diez años.
6899	“El derecho a la vida fundamental y no derogable está en juego, y los gobiernos están obligados a garantizar su protección.
6900	El derecho de acceso a la información y el derecho a la privacidad no son derechos discordantes, sino complementarios.
6901	El derecho, que ahora pertenece a los Filis de Filadelfia, fue seleccionado por los Toros en la sexta ronda del Draft de Novatos del 2019 y todavía no ha debutado en el beisbol dominicano.
6902	El derrame se produjo el pasado viernes a causa de un accidente en la central termoeléctrica de Norilsk y podría ser el mayor vertido registrado en la historia en la zona del Ártico ruso, según informaciones de la agencia de noticias TASS.
6903	El desabastecimiento de combustible es tan dramático que según cálculos de analistas petroleros, en la actualidad se consume un quinto de lo que se demandaba hace 10 años.
6904	El desafío consistió en dos etapas: en la primera, los participantes despiezaron un cuy y con las presas tenían que hacer un plato al altura de la competencia.
6905	El desafío de los chefs será sorprender a las personas con ingredientes que ya conocen, en una especie de viaje al propio lugar».
6906	El desarrollo tecnológico aquí es enorme.
6907	El desbordamiento del canal desnudó una falencia social, toda vez que cuando llueve el conducto se desborda y con las aguas se meten a las casas residuos fecales.
6908	El descenso en los precios del combustible esta semana obedece principalmente al incremento en la producción del producto y de petróleo crudo en Estados Unidos.
6909	El descuento en la factura eléctrica puede llegar al 40 %.
6910	El desempleo en Estados Unidos trepó 10,3 puntos porcentuales en abril hasta ubicarse en 14,7 por ciento, como consecuencia de la oleada de despidos a raíz de la pandemia de coronavirus.
6911	El desempleo es uno de los más bajos del mundo: oscila entre 3 % y 4 %.
6912	“El desempleo llevó a todos al frente de una máquina de coser, a trabajar horas y horas y no recibir casi nada, R$ 0,10 por máscara.
6913	El desespero fue tal que muchos quedaron completamente paralizados ante la fuerza del viento, con la mente en blanco y sin saber hacia dónde correr.
6914	El desfile muestra en un solo lugar la riqueza de las diferentes celebraciones que con motivo de esa festividad son realizadas en prácticamente todos los municipios hidalguenses.
6915	El desgaste del Presidente, como él lo ha dicho, es natural, pero López Obrador no lo procesa correctamente, porque culpa a entes metafísicos como el neoliberalismo.
6916	El desglose por edad es el siguiente: el mayor contagio se concentra en las personas entre los 30 y 39 años, con 264 casos; le siguen los de 20 a 29 años de edad, con 197 casos.
6917	El despertar a una verdadera conciencia nueva de la humanidad.
6918	El destapadero de Huerta continúa, ahora ya enchufó a Ramón Álvarez Fontán para Boca del Río, el personaje es cercano a Salvador Manzur quien varias ocasiones ha sido señalado como operador político de la 4T.
6919	“El destino del país no debe determinarse en las calles y plazas, el destino del país no debe determinarse fuera de sus límites, debe determinarse por los belarusos en el marco de la competencia política sana y legislación”, resaltó el diputado.
6920	El de Zoe fue peor todavía porque estuve directamente tres meses en cama, no podía ni caminar ni ir al baño porque sino corría un gran riesgo de perderla.
6921	El día 11 las visitas se trasladan al Parque de María Luisa.
6922	El día 16 de marzo, al comienzo de la pandemia, las compañías de telefonía advirtieron un aumento del tráfico online de un 40% a través de las redes IP y que el uso de herramientas de mensajería se había multiplicado x5.
6923	El día 20 de julio será el turno de Mikel Erentxun, que presentará las canciones de su último trabajo discográfico, 'El último vuelo del hombre bala'.
6924	El día 23, con 422 nuevos contagios, había 171 camas ocupadas por pacientes afectados por coronavirus o por sospecha del mismo –19 en uci y 152 en planta–.
6925	El día 27 de diciembre un contratista estadounidense murió por el impacto de proyectiles en la base militar K1 de Kirkuk, en el norte de Irak, siendo la primera víctima mortal de los ataques que se han sucedido en los pasados meses.
6926	El día 28 de marzo, como publica La Opinión de Málaga, los trabajadores del centro a través de la Junta de Personal, ante la falta de material, indicaron a través de un comunicado que estaban pensando en llevar dicha situación a los tribunales.
6927	El día 8 también subió hasta los 757 personas (+5,48%).
6928	El día anterior, se dirigió al ministro de Guerra y Marina en los términos siguientes: “Tegucigalpa 12 de septiembre de 1923.
6929	El día con más muertos fue el 5 julio (10).
6930	El día de ayer, 24 de marzó, se confirmó un nuevo caso de Covid-19 de Neuquén y con este ya son 3 los que suma la provincia.
6931	El día de ayer el Pleno del Congreso de la República, propuso la conformación de una comisión investigadora para establecer el número real de personas fallecidas a causa del nuevo coronavirus.
6932	“El día de la Gran Victoria – el 9 de Mayo – siempre era y será un evento importante en la historia.
6933	El Día del Anestesiólogo o Día Internacional de la Anestesiología se celebra el 16 de octubre todos los años.
6934	El Día de la No violencia y la Paz se conmemora en los distintos centros municipales.
6935	El día en que estalló en la prensa el fraude, Jofré junto a otros compañeros tomaba desayuno en el casino de la 37°.
6936	El diagnóstico de Covid-19 para la mujer fallecida, al igual que la mujer de Chaco, había llegado este martes.
6937	El diagnóstico indica que el volante tendrá que ingresar al quirófano y pasar por un nuevo ciclo de recuperación.
6938	El día jueves se dio a conocer que continúan dos personas internadas, una en Terapia Intensiva y una nena en pediatría.
6939	El diálogo es constante y en este se da el conflicto, la oposición, la cooperación y/o el acuerdo.
6940	El diálogo que mantengo cotidianamente con maestros de todo el país.
6941	El día lunes 16, citamos a una reunión de emergencia a los compañeros de la radio para conocer sus inquietudes sobre la decisión tomada por parte del Gobierno y el inicio de la cuarentena.
6942	El día que muchos o todos los misterios se descubran, el del surgimiento de la Conciencia aún quedará por resolver, igual que el del que la ciencia no ha podido discernir.
6943	El Diario de Escobar visitó, una vez más, la Ciudad Floral.
6944	El diario Miami Herald subraya que la compañía de cerró este martes la operación de compra del ático de 11.046 pies cuadrados (más de 1.000 metros cuadrados) con cinco dormitorios y seis baños y un aseo por un precio del que no se ha informado.
6945	El diario recalcó que el Magistrado tiene un ingreso anual de dos millones 400 mil pesos, según su declaración ante el Sistema de Administración Tributaria (SAT).
6946	Él dice que está bien porque lo presioné.
6947	El dicho, antiguo, es una especie de máxima, conocida por los que inician la actividad política, que sugiere que quienes se dedicen a la rex publica tengan limpios sus asuntos.
6948	El dictamen que permitirá a las personas acceder a remedios más económicos entrará en vigencia el 6 de abril.
6949	El dictamen será remitido a la Cámara de Diputados para su análisis y posterior votación en el Pleno.
6950	El dinero empieza a fluir a sus arcas, incluso de donantes ricos temerosos de los puntos débiles de Biden.
6951	“El dinero está en la atención de medicamentos”, agregó la parlamentaria.
6952	El dinero sale de un fondo especial de emergencias que aún tiene un saldo suficiente.
6953	El dinero siempre era entregado en mochilas o maletines, excepto en una ocasión, en diciembre de 2018, cuando metió el dinero en cajas de licor, simulando que era un regalo o canasta navideña.
6954	El diplomático añadió que Rusia abogó por ampliar la lista de los participantes del mecanismo.
6955	El diplomático ha aclarado que él no estaba a cargo de su predio, sino que lo tenía arrendado desde 2017.
6956	El diputado Américo De Grazia (La Causa R-Bolívar) denunció este jueves que la GNB impide el paso de ciudadanos a Santa Elena de Uairén y que mujeres embarazadas, niños y ancianos deben percnotar a la intemperie sin comida ni servicios.
6957	El diputado con licencia Alfonso Ramírez Cuéllar entregó a la Oficialía de Partes del Instituto Nacional Electoral (INE) los resolutivos del VI Congreso Nacional Extraordinario de en el que fue designado de ese partido político.
6958	El diputado del Frente Amplio, Alejandro Sánchez, destacó que las decisiones que tomó Chiesa las llevó a cabo “estando de los dos lados del mostrador”.
6959	El diputado estatal Richard Peña Raymond anunció la llegada de personal médico de apoyo a los hospitales, además de ventiladores a fin de contraatacar a la pandemia, cuya incidencia ha ido incrementándose día con día.
6960	El diputado estuvo casi un mes desaparecido forzosamente junto a Ugas, hasta que el 10 de enero de este año, el fiscal impuesto por la ANC, Tarek William Saab, informó que se encontraba detenido en la sede de las FAES.
6961	El diputado Jonadab Martínez García dice que los diputados de la Comisión de Movilidad del Congreso de Jalisco han solicitado conocer las actividades realizadas por los agentes viales en la Entidad.
6962	El diputado Josep Ferrà ha declarado que "es inadmisible que el Estado haga pasos atrás en la transición energética y la superación de los combustibles fósiles.
6963	El diputado Juantxo López de Uralde es una de las voces más reconocidas del ecologismo político español.
6964	El diputado local por el PAN, Juan Antonio García, declaró que la publicación en la Ley de Ingresos se trató de un error humano.
6965	El diputado Porfirio Muñoz Ledo logró encabezar la lista de aspirantes a la dirigencia del partido Movimiento de Regeneración Nacional (Morena).
6966	El diputado provincial Néstor Loggio (Frente Creer) respondió este viernes a las declaraciones de los diputados radicales en las que cuestionaron un supuesto “feroz impuestazo” en la provincia.
6967	El diputado socialista y 'número uno' del PSdeG por A Coruña, Pablo Arangüena, ha iniciado una cuarentena preventiva tras los casos positivos de coronavirus registrados entre distintos parlamentarios del Congreso.
6968	El directivo aporta a su nuevo cargo más de 20 años de experiencia liderando equipos, tras su paso por varios proyectos en el sector energético.
6969	El directivo señaló que estas medidas son prueba fehaciente del recrudecimiento y agresividad del bloqueo económico, comercial y financiero, sostenido por casi 60 años en contra de nuestro país.
6970	El director creativo jefe del diario no recuerda ninguna portada sin imágenes en sus 40 años de experiencia: "aunque ha habido algunas páginas que solo llevan gráficos, esta es sin duda la primera (sin imágenes) de los tiempos modernos".
6971	El director de Defensa Civil de la provincia, Diego Concha, informó que “la cantidad de lluvia que está cayendo es suficiente para extinguir totalmente.
6972	El director de Deportes de la Municipalidad, Juan Pablo Cassani, habló con «Mañanas en Orsai» sobre las condiciones en las que funcionarán las colonias de vacaciones, con los protocolos adaptados a la pandemia del COVID-19.
6973	El director de El Padrino contó que siendo un joven cineasta, quería hacer películas de tantos estilos distintos como pudiera, quería aprender acerca de eso y eventualmente encontrar mi propia voz.
6974	El director de 'El País', Javier Moreno, ha nombrado a Álex Grijelmo, responsable de la nueva Unidad de Edición del periódico, con cargo de subdirector.
6975	El director de Epidemiología reiteró que hay tres estados en color rojo en el semáforo de riesgo epidemiológico por máximo nivel de riesgo: Baja California, Ciudad de México y Estado de México.
6976	El director de la Agencia Agraria San Román, Juan José Alvares, informó que en los meses de enero y febrero del presente año se tiene afectaciones en el 20% de los cultivos, a causa de las inclemencias del tiempo como la granizada y la lluvia.
6977	El director de la campaña de Sanders, Faiz Shakir, dijo —según la información reseñada por el medio español— que un «grupo financiero ajeno» está atacando al senador de Vermont.
6978	El director de la Felcc, René Barrientos, indicó que el material está siendo analizado, que se están consultando las bases de datos policiales para confirmar cualquier extremo.
6979	El director de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Tedros Adhanom Ghebreyesus, ha recordado a través de un retuit la recomendación que hizo el pasado mes de marzo de evitar saludarse con el codo porque no permite guardar la distancia de seguridad.
6980	El director del CAAD, Marcelo Saldivia, destacó que se trata de un “bono contribución para juntar fondos, surge la idea de hacer esta rifa desde el taller de TEA para juntar algunos materiales que les están haciendo falta”.
6981	El director del Centro de Coordinación de Alertas y Emergencias Sanitarias, Fernando Simón, ha pedido sensatez respecto a las salidas a la calle a partir del próximo sábado.
6982	El director del documental “Francesco”, Evgeny Afineevsky, editó las respuestas del Papa, según el Vaticano.
6983	El director del Fondo de Inversión Directa de Rusia (RDIF), Kiril Dmítriyev, anunció que América Latina será el primer destinatario de Avifavir, debido a las solicitudes recibidas de más de 50 países.
6984	El director del Hospital, Antonio Dojas, lo había adelantado semanas atrás en oportunidad de la visita a Balcarce de funcionarios del Ministerio de Salud bonaerense y de Región Sanitaria VIII.
6985	El director del Instituto Tecnológico Superior de Villa La Venta, Huimanguillo, Carlos Luis Garrido Gular fue asesinado a balazos, minutos después de haber concluido su jornada laboral en el plantel educativo.
6986	El director de PCyB, OMAR ENRÍQUEZ indicó que estas unidades entran de inmediato en operación para reforzar el operativo de Semana Santa y funcionarán para patrullaje, primer respuesta y rescate según se requiera.
6987	El director deportivo del Bayern, Hasan Salihamidzic, que recorre el mundo en busca de ‘diamantes en bruto’, se percató pronto de su talento y consiguió cerrar una gran operación para el club bávaro.
6988	El director ejecutivo de la Autoridad de Aeropuertos y Puertos de Dominica (DASPA, en inglés), Benoit Bardouille, informó a medios locales que la avioneta se vio envuelta en un accidente poco después de despegar, a las 18.43 hora local.
6989	El director Enrique Lau Cortés, hizo la presentación este martes 14 de enero, del informe sobre la situación en la que se encuentra la institución.
6990	El director general de Adif Alta Velocidad, Juan Pablo Villanueva, supervisó el pasado jueves los trabajos de montaje de la vía del tramo Pedralba de la Padrería-Ourense.
6991	El director general de Hostelería Madrid se dice consciente de que "el consumo no se recuperará hasta que haya vacuna".
6992	El director general del Leganés, Martín Ortega, también anunció hace unos días que estaba contagiado.
6993	El Directorio Ejecutivo del Banco Mundial aprobó un préstamo de 700 millones de dólares para Colombia.
6994	El director nacional de la Fuerza Especial de Lucha Contra el Crimen (FELCC), Cnl.
6995	El director regional de INDAP, Oscar Muñoz, agradeció a todos quienes hicieron posible esta instancia de reunión virtual, como ACHIPIA y la división de fomento de INDAP, lo que permitirá mejorar la preparación de los agricultores en este nuevo escenario.
6996	El director regional para Galicia y Asturias, Javier Esteban valoró el tránsito de una oferta de moda “tradicional, escasa en marcas” a “un outlet, que permite una relación calidad precio inmejorable y una oferta más rica en marcas”.
6997	El director técnico de las Águilas aseguró, en entrevista con medios chilenos, que le gustaría dirigir en Chile y señaló que a club Colo Colo como una de las mejores opciones para entrenar en aquella liga.
6998	El director técnico realizaría dos modificaciones en relación al equipo que viene de superar a Huracán en Parque de los Patricios.
6999	El director y guionista, de 84 años, agrega que en una de las primeras citas con Mia Farrow ya vio una especie de "señal de alerta" que desestimó.
7000	El dirigente político tambien aprovecho el encuentro para refrendar su apoyo y el de su equipo político a la candidatura a Diputado de Alfredo Pacheco en la Circunscripción 2 del Distrito Nacional.
7001	El dirigente sindical Mauro Zambrano posteó junto a un video que “San Juan fuerte cacerolazo gritan desde las ventanas fuera Maduro”.
7002	El dirigente socialista ha lamentado que el equipo de "se apropiara" del acto homenaje a víctimas del coronavirus sin invitar a los portavoces de los grupos de la oposición.
7003	El dirigente social José Manuel Escobedo Prieto lamentó la problemática que está generando bastante preocupación e incertidumbre por todas sus implicaciones y efectos colaterales.
7004	El discurso de unidad para hacerle frente a la pandemia se hizo cada vez más difícil de sostener con el correr de las semanas.
7005	El discurso mágico del macrismo puede funcionar en la política con un sector de la sociedad.
7006	El diseño es elegante y premium, la autonomía es notable y la cancelación de ruido es capaz de rivalizar con la de auriculares de Sony.
7007	El dispositivo además mantiene la colaboración con Junta de Andalucía y Delegación del Gobierno para el reparto de mascarillas entre usuarios del transporte público.
7008	El dispositivo mide la temperatura en unos 5 segundos con una precisión de 0,2 grados.
7009	El dispositivo salió con el bebe y él mismo lo agarró, según explicó uno de los miembros del equipo de ginecología del Hospital Internacional Hai Phong y responsable de sacar la popular instantánea, Tran Viet Phuong, al portal digital VNExpress.
7010	El distanciamiento de Hungría y Polonia de la UE obedece menos al incumplimiento de los pactos centrales de la UE que a posiciones nacionalistas relacionadas con el orgullo patriótico, religioso e identitario.
7011	El distanciamiento en comedores ¿Acaso nos mantenemos al menos callados, cuando nos quitamos un nasobuco para comer?
7012	El distintivo del evento en comparación de otros años fue que se rifó un viaje a Mazatlán entre las parejas que hicieron su registro de manera correcta, así como la asistencia de influencers y autoridades de los distintos poderes de gobierno.
7013	El Distrito avanza en el acompañamiento de las instituciones educativas de la capital que, de manera voluntaria y concertada con sus comunidades, han solicitado la reapertura gradual, progresiva y segura de sus aulas.
7014	El docente resaltó que el valor del cartón de huevos y el kilogramo de queso supera los Bs 260 mil e insistió en que el salario es insuficiente para «vivir».
7015	El doctor Anthony Fauci, director del Instituto Nacional de Alergias y Enfermedades Infecciosas, no es inmune al dilema de Thanksgiving.
7016	El doctor Aranceta señala también la parte emocional, pues apunta la obesidad puede afectar negativamente a la autoestima de los niños.
7017	El doctor José Joaquín Puello además recomendó esperar y no abrir las escuelas públicas ni privadas, ya que "por más mascarillas y guantes, los estudiantes se van a contagiar" de manera exponencial.
7018	El doctor Juan Carlos Mariño, fue uno de los oncólogos que entregó atención de su especialidad en las afueras de la posta de Chanavayita.
7019	El doctor Marcelo Navarrete, a cargo de la investigación, explicó que dicha variante “está en la mayoría de las muestras de la segunda ola en la región”.
7020	El doctor Pereira será recordado por el legado que dejó como un hombre visionario, convencido que el servicio de calidad iba a ser la diferencia.
7021	El Doctor, que mira fútbol todo el día, hace fuerza para el Xeneize en el torneo continental.
7022	El doctor Rafael Rosell, director del IOR, es un referente mundial en oncología por sus aportaciones científicas en la investigación del cáncer.
7023	El doctor Roberto Fulcar asegura que la educación cambiará en República Dominicana Roberto Fulcar, designado por el presidente electo Luis Abinader como próximo ministro de Educación, aseguró que se.
7024	El doctor Sergio Ioppolo, de la Universidad Queen Mary de Londres y autor principal del artículo, explica que "la química oscura se refiere a la química sin la necesidad de radiación energética.
7025	El documento fue elaborado por el Instituto de Medio Ambiente de Estocolmo (SEI), el Instituto Internacional para el Desarrollo Sostenible (IIDS), el Instituto de Desarrollo de Ultramar, y el PNUMA.
7026	El documento fue posteado por Morales, quien este viernes cumplió su trigésimo sexto día de permanencia en territorio argentino, donde se encuentra asilado a la espera de su refugio.
7027	El documento prevé que EE.UU. reduzca sus tropas en Afganistán hasta 8.600 efectivos en un período de 135 días, mientras que la salida completa de todas las fuerzas de la OTAN debe concluirse en 14 meses.
7028	El documento recoge, además, que el Gobierno foral deberá realizar, antes del 30 de septiembre de 2021, un estudio o informe en el que se evalúen el conjunto de beneficios fiscales contemplados en la Ley Foral 26/2016 de Impuesto de Sociedades.
7029	El documento señala que a partir de mañana entrarán en vigencia nuevas disposiciones en lo que respecta al ingreso y salida de personas a través de este paso fronterizo ubicado en la frontera con la vecina ciudad de Foz de Iguazú.
7030	El dólar estadounidense presenta un valor promedio en el tipo de cambio esta mañana en los puntos de venta y compra en México, este sábado 21 de noviembre de $20.0369 pesos mexicanos, permaneciendo dentro de los $20 pesos por unidad.
7031	El dólar paralelo subió más de 18.000 Bs. con respecto a la última fecha y se cotiza en 135.833, según el portal Dólar today.
7032	El dólar siempre juega un papel importante en la economía argentina y es uno de los factores que está impulsando la venta de pickups.
7033	El domingo 24 pasado en el Polideportivo, Yaguané vivió una gran noche junto a los clientes que día a día lo elegimos, tuvo lugar el XVI Festival, en el que devolvió un poco del apoyo constante de los villaguayenses en forma de una enorme fiesta.
7034	El domingo 3 de mayo se realizará una videoconferencia con el COE Central para determinar la flexibilización de actividades en San Francisco a partir del día lunes.
7035	El domingo algunas partes del Reino Unido recibieron el equivalente de un mes y medio de lluvias en 24 horas y centenares de vuelos quedaron anulados.
7036	El domingo a partir de las 16.00 horas A Coruña vivirá otra vez el esplendor del derbi gallego en la categoría de plata, en un estadio en el que no cabrá ni un alfiler.
7037	El domingo cerró una semana cargada de grandes actuaciones en el Festival Internacional de Música y Danza de Granada con el concierto de cámara de Cuarteto Quiroga y la representación de los Ballets de Montecarlo.
7038	El domingo, China confirmó 1.975 casos de pacientes infectados con el nuevo coronavirus hasta el 25 de enero, mientras que el número de muertes por el virus ha aumentado a 56, según informó la emisora estatal CCTV.
7039	El domingo contaba con casi 63.000 casos y más de 2.100 muertes y, según los epidemiólogos, la epidemia se acelerará hasta alcanzar un pico en junio o julio.
7040	El domingo el Café Candelas O Parrulo “B” conseguía seguir sumando en el Pabellón de A Malata, tras empatar 2-2 ante los líderes del Ribeira FS.
7041	El domingo el récord fue en el número de personas recuperadas, ya que se contabilizaron 5 mil 957, frente a 5 mil 199 del sábado y 4 mil 011 del lunes.
7042	El domingo fue el primer día en el que entraron en vigor las medidas adoptadas por el Gobierno central para relajar el confinamiento y con el inicio de ese plan de desescalada las calles de Santiago se llenaron de vecinos deseosos de volver a pasear.
7043	El domingo tu diario llegará con ayuda para que puedas cuidarte del coronavirus.
7044	El dominicano impacta con bola rápida de 100 MPH, que mezcla muy bien con pícheos rompientes.
7045	El donador fue ingresado al servicio de Urgencias del Hospital General de Zona (HGZ) No.
7046	El Dortmund desplazó a Leipzig para situarse segundo y se puso a un punto del líder Bayern Múnich, que el domingo enfrentará a Colonia.
7047	El dos veces seleccionador nacional de México dio detalles de la propuesta que tenía sobre la mano Vergara y la calificó de “visionaria”.
7048	El drama, el vacío, lo deja cada muerte individual.
7049	El drama por usurpación de tierras en la Región suma cada vez más denuncias sin importar los tiempos de aislamiento social y obligatorio.
7050	El DT del Al-Sadd de Qatar anunció que tiene coronavirus.
7051	El DT del Lobo recibió todo el cariño de la gente que se moviliza y coloca varios carteles para darle fuerza en este delicado momento.
7052	El DT pretende darle minutos de juego a los jugadores para que vayan tomando ritmo y pondrá la siguiente alineación: Volpicello; Berterretche, Loyola, Caroccia, Squie; Russo, Marengo, Diego Ramírez, Diego Martínez; Ledesma y Maidana.
7053	El duelo de azulgrana acabó siendo de manera contundente para los catalanes.
7054	El duelo entre el Ciclón y el Lobo contó con la destacada presencia del Diez, quien estuvo acompañado por su hijo Diego Fernando y ambos lucieron máscaras estilo "astronauta" para combatir el coronavirus.
7055	El dueño de la tienda no quiere venderle el animal aun cuando le ofrece una gran cantidad por él, pero su nieto se lo vende en secreto a Rand porque necesitan el dinero.
7056	El dulce de azúcar en forma del coronavirus, llegó a los puestos de los artesanos como la principal novedad durante el arranque de la tradicional feria del alfeñique.
7057	El duotráiler dispone de dos remolques de 13,60 metros impulsados por una cabeza tractora y una longitud total de 31,70 metros, con una capacidad máxima de 70 toneladas.
7058	El Dynamo Dresden dio la campanada en los treintaidosavos de final de la Copa de Alemania.
7059	Eleazar Vílchez Flores de 27 años intentó forzar a su pareja a mantener relaciones sexuales con él.
7060	El ECDC y la EASA no recomiendan medidas generalizadas como la realización de pruebas o la cuarentena de los viajeros aéreos en la actual situación epidemiológica.
7061	El eco resonó por toda la ciudad, en vivo y en los móviles.
7062	El edificio de la exESMA, donde funciona el EAAF, permanecía esta mañana con un triple vallado a cargo de cerca de una decena de efectivos de la Policía Federal que, con la ayuda de perros adiestrados, inspeccionan a cada persona que ingresa al lugar.
7063	El edificio se encuentra al 80 por ciento de su construcción; es una obra producto de la gestoría que realizan las comunidades antorchistas para generar desarrollo urbano en el municipio de Magdalena Peñasco, Oaxaca.
7064	"El efecto principal del MDMA es producir una experiencia de seguridad emocional en el que puede empezar a entender que la vida puede ser vivida confiando en los demás y sin miedo.
7065	“Elegimos la Bolsa de México porque es la capital financiera de América Latina, tiene la bolsa de valores más potente en donde hay, profesionalmente, personas muy capacitadas y, además, nuestro equipo de trabajo está en México”, señaló Riquelme.
7066	El ejecutivo asegura que ahora trabaja con el Comisionado de Información, regulador de la protección de datos, para garantizar que los datos personales de los ciudadanos se tramitan conforme a la ley.
7067	El Ejecutivo declaró “De Interés Nacional” la promoción, importación del material de propagación, experimentación, investigación, almacenamiento, transporte, desarrollo de la producción, comercialización y exportación del cultivo de cáñamo.
7068	El Ejecutivo de Sánchez anunciará qué zonas pasan a la fase 2 el viernes, por lo que esta semana es clave.
7069	El ejecutivo ejemplificó que el tema de las pérdidas entre morosidad y hurtos es como “una torta” o pastel que se reparte entre los abonados del sector industrial, comercial, usuarios residenciales y el Estado.
7070	El ejecutivo le entregó al presidente Alberto Fernández una muestra de la primera producción de gasoil de ultra bajo contenido de azufre que salió de la nueva planta hidrotratadora de diésel (DHT) que puso en marcha la compañía.
7071	El Ejecutivo venezolano ha denunciado numerosos planes frustrados que califica de terroristas y que buscaban, según las autoridades gubernamentales, afectar la industria petrolera local que hoy no es capaz de cubrir la demanda nacional de combustible.
7072	El ejemplar, de poco menos de un metro y medio de largo, había sido recuperado el último 19 de octubre en la zona del Torreón del Monje, en el centro de la localidad balnearia, luego de que un grupo de vecinos advirtiera que se encontraba varado.
7073	El ejemplo constituyente colombiano, quizá el más próximo, ya está pronto a cumplir 30 años.
7074	“El Ejército venezolano escoltará a los petroleros iraníes que entreguen combustible a Venezuela tan pronto como ingresen en la zona económica exclusiva del país sudamericano”, dijo el miércoles.
7075	El elegido para esta creación equipa el nivel de acabado más alto e incluye elementos como sistema de navegación, cámara trasera y sensor de parking.
7076	El elenco aliancista con un chip diferente, encarador y altamente ofensivo, desparram贸 f煤tbol en Villa El Salvador, como no se hab铆a visto antes en el elenco blanquiazul.
7077	El elenco de la película incluye también en un papel destacado a Zoë Kravitz, que interpretará a Catwoman, Paul Dano, Colin Farrell, Andy Serkis, John Turturro y Jeffrey Wright.
7078	El El Govern ha ordenado el ingreso hospitalario para todos aquellos casos positivos que se salten la cuarentena.
7079	El elitismo blanco ha recibido un golpe irreversible en Angola y los que estuvieron allí lo saben”.
7080	El embajador de Cuba en Italia, José Carlos Rodríguez, agradeció por su parte a todos aquellos que hicieron posible que los médicos cubanos se sintieran como en casa.
7081	El Embajador de Uzbekistán notó, que dedica a sus capacidades para consolidar a la cooperación durante su actividad como Embajador.
7082	“El Embajador Extraordinario y Plenipotenciario de Belarús en la República Árabe de Egipto, Serguéi Teréntiev, realizó una visita de trabajo a la ciudad de Alejandría los días 16 y 17 de noviembre.
7083	Elementos de la Coordinación Municipal de Protección Civil y Bomberos de Toluca y de la Dirección General de Obras Públicas,.
7084	Elementos de la Dirección de Seguridad y Protección Ciudadana y de la Policía Estatal, acudieron al lugar para brindar apoyo.
7085	Elementos de la FGJEM desalojaron de manera violenta a integrantes de la red Manada Periferia que ayer tomó las instalaciones de la Codhem.
7086	Elementos de la Policía Estatal Preventiva (PEP) y de la Guardia Nacional (GN) resguardaron la calle y la vivienda para el procesamiento de la escena.
7087	Elementos de la Policía Michoacán acudieron a la citada dirección y confirmaron la situación, así que acordonaron el área y alertaron a la Fiscalía General del Estado (FGE).
7088	Elementos del batallón de seguridad en carreteras se hicieron cargo del peritaje correspondiente.
7089	Elementos del Ejército Mexicano lograron decomisar 259 mil 680 dólares, que se encontraban en paquetes ocultos en una maleta que era transportada en un autobús de pasajeros.
7090	Elementos que, casualmente, olvidan los promotores de estas reformas y sobre los cuales debería descansar una reforma integral al sistema de compras.
7091	El emergenciólogo de la Universidad de Chile, doctor Yuc Ramón Kong, analizó la situación de Punta Arenas en Contigo en la mañana de Chilevisión, donde comentó que la situación en la capital regional ha ido in crescendo.
7092	El emotivo acto de despedida se realizó al término del primer tiempo en el duelo de los portugueseños ante los rojos del Ávila.
7093	El empate parcial fue de Carlos Rotondi (15’) y fue expulsado el porteño Enzo Gutiérrez (91’).
7094	El empate terminó siendo un resultado justo por cómo se fue presentando el partido y por la forma de encararlo que tuvo cada equipo.
7095	El empresario colombiano tiene más de un proceso legal en contra, en varios países, como resultado de su historial de negocios turbios, principalmente vinculados a Colombia, Ecuador y Venezuela.
7096	El empresario hizo su descargo luego de que la panelista contara que la hacía borrar mensajes en los que la tildaba de "trola".
7097	El empresario hizo un llamado para que en la negociación del salario mínimo de 2021 se fije un valor más alto que el 2 % que se propone.
7098	El empresario tiene un amplio frente judicial.
7099	Elena Pérez y Sonia Montoro han recordado que aunque la redacción de la ley siempre sea un avance, luego debe aplicarse.
7100	Elena Salcedo, consultora de moda sostenible, señala la fórmula que consigue que “perdure el modelo existente sin sentimiento de culpabilidad”.
7101	El encadenamiento de imágenes y visiones era un shock y tomó la palabra en una intervención de urgencia un vasco de SS (Sanse) que se presentó como Jon (Ión según Pancho a punto de desvanecerse entre tanta copa y brindis).
7102	El encargado de negocios de Estados Unidos para Venezuela, James Story, durante una entrevista con Reuters en Bogotá, Colombia.
7103	El encuentro arrancó pasadas las 9 y continuó hasta más de las 12, tres horas de reunión.
7104	El encuentro con Cristo produce una alegría en el corazón que nada ni nadie puede arrebatar, por más pruebas y sufrimientos que se tengan que suportar.
7105	El encuentro de apertura será el 11 de junio en Buenos Aires y la final el 10 de julio en Barranquilla.
7106	El encuentro fracasó nuevamente este jueves y pasó a un cuarto intermedio hasta el próximo lunes 27 de julio, a las 15.30, por lo que continuará la medida de fuerza.
7107	El encuentro fue celebrado la noche de este jueves en el parque Cibao.
7108	El encuentro fue rápido y muy emocionante.
7109	El encuentro, previsto para mañana a las 22:00 horas, corresponde a la 19ª jornada de LaLiga Santander y se adelanta por la coincidencia del choque con la Supercopa de España, que se disputará en las mismas fechas, el 20 de enero.
7110	El encuentro, que fue en parte organizado por la Corte Interamericana de DDHH, "se transmitió por las redes sociales, por lo que todo el mundo tuvo acceso a su contenido", indicó.
7111	El encuentro, si bien tuvo en la sanidad la temática oficial, fue eclipsado por los denominados "aliados naturales" contra la invasora Vespa velutina, y capitaneados por el abejero europeo.
7112	El encuentro, sin embargo, se desarrollará entre un amplio debate dadas las reticenciashan mostrado algunas consejerías al plan anunciado este miércoles por la ministra, que también ha recibido las críticas de los sindicatos educativos.
7113	El encuentro tendrá lugar el próximo 14 y 15 de mayo en el Hotel Sheraton de la ciudad balnearia.
7114	“El enfoque de la nueva Secretaría de Seguridad Pública de Chihuahua será la investigación preventiva y aplicar la inteligencia contra la criminalidad para bajar la incidencia delictiva”, señaló.
7115	El ensayo estaba convocado para el 1 de marzo a las 7:20 de la tarde, pero ese día sus quince componentes llegaron tarde por las más diversas razones.
7116	El ensayo subraya también algunas de las topografías reprimidas de la crueldad (plantación y colonia, en particular) y sugiere que el poder de la muerte nubla las fronteras entre resistencia y suicidio, sacrificio y redención, mártir y libertad.
7117	El ente acusador adelanta la respectiva investigación por el delito de favorecimiento al contrabando.
7118	El entrenador del equipo kiwi, Ray Davies, ha comentado: "Seremos imaginativos con los entrenamientos durante la primera fase del próximo año.
7119	El entrenador del Lille aprovechó para criticar el comportamiento de los franceses tras el confinamiento, lo que hace temer una segunda oleada de contagios.
7120	El entrenador Luis Fernando Tena tiene el 56 por ciento de efectividad en los 18 partidos dirigidos entre el Apertura 2019 y las primeras 10 jornadas del 2020.
7121	El envejecimiento es otro de los factores de riesgo importantes.
7122	El envío de «memes», fotomontajes, notas de audio y conversaciones en grupo han sido las principales interacciones a través de esta conocida «app».
7123	Eleonora contó que la pandemia frenó muchos de sus proyectos, como los monólogos “Teoría King Kong” que iba a presentar en el Teatro Cervantes y se pospuso para el año próximo.
7124	El epidemiólogo Juan Gestal: "Me temo que estamos abocados a un confinamiento más drástico"
7125	El epidemiólogo y académico de la Universidad de Santiago, Christian García, advirtió que el peak de contagios se vislumbrará en retrospectiva, cuando se observe que la baja esté oscilando semanalmente entre los 150 y 200 casos menos.
7126	El episodio de Milito generó que una gran cantidad de hinchas racinguistas se reuniera frente al hotel Savoy, propiedad del presidente de la entidad, Víctor Blanco y donde se concentró el primer equipo, para alentar a los de Sebastián Beccacece.
7127	El equipo Al-Sadd que dirige el técnico español Xavi Hernández avanzó a semifinales luego de ganar en penales 4-1, y elimina Al Wakra, por lo que está dentro de los mejores cuatro equipos en la Copa árabe.
7128	El equipo aragonés inicia este jueves, ante el Burgos (21.30, Movistar+), su participación en la fase final de la ACB.
7129	El equipo catalán continúa lejos de las primeras posiciones.
7130	El equipo continúa con una muy clara falta de pólvora que podría condenarlo al descenso a final de temporada.
7131	El equipo cortó la racha de derrotas consecutivas, pero es el único del certamen que hasta ahora no hizo goles.
7132	El equipo de Abelardo Fernández, subcampeón en el 2007, centrado en la permanencia en el torneo español, se mide al Wolverhampton, uno de los representantes de la Premier que también presume de una final, en 1972.
7133	El equipo de 'El Pitazo' recoge el premio a Mejor Cobertura Multimedia.
7134	El equipo de Gobierno de Vélez-Málaga aprueba la compra urgente de más.
7135	El equipo de Gustavo Munúa salió al campo de juego con un equipo alternativo, ya que está clasificado a la siguiente fase.
7136	El equipo de la institución universitaria estará coordinado por el rector José Alejandro Cheyne y del mismo hacen parte directivos de las facultades de Jurisprudencia, Economía y Ciencias Políticas.
7137	El equipo de Miguel Russo avanzó, pero su rendimiento dejó muchas dudas.
7138	El equipo de Pedro Cavadas espera el resultado de la autopsia que esclarezca las causas de la muerte del niño y ofrecerá una nota oficial el próximo lunes.
7139	El equipo de profesionales de Qida en la localidad también tiene acceso a formaciones específicas en movilizaciones, enfermedades, higiene y acompañamiento de las personas dependientes, impartidas por profesionales colegiados del sector.
7140	El equipo de Terzic Dortmund defendía con disciplina y prescindía de lujos en la salida del balón.
7141	El equipo de transición de Biden destacó que el nuevo grupo de responsables sanitarios “se parece a América.
7142	El equipo dirigido por Andy Reid logró reponerse en el último cuarto de una desventaja de 10 puntos para llevarse.
7143	El equipo estaba formado por un grupo de amigos que fueron a '¡Boom!' antes que 'Los dispersos' pero, por un fallo a la hora de redactar una pregunta, no pudieron llevarse el gran premio.
7144	El equipo está pasando por una reconfiguración y su perfil está lejos de ser el de un equipo contendiente, y desde la pretemporada se ve con carencias tanto a la ofensiva como a la defensiva.
7145	El equipo ha entrenado muy bien, es verdad que queda un poco de cansancio residual pero ha entrenado muy bien y trataremos de mantener esa ilusión y las expectativas que tenemos que tener porque estamos convencidos que podemos ganar el campeonato”.
7146	El equipo interdisciplinario debe estar integrado por Reumatólogo, Fisiatra, Psiquiatra, Psicóloga y Fisioterapeutas.
7147	El equipo local empezó a verse superado por el rival y la diferencia se fue acortando.
7148	El equipo malagueño, además de todas las lesiones que tiene, se encontró con la baja de Bouteille antes del partido contra el Andorra (78-81) y durante el mismo fue descalificado Adam Waczynski por doble técnica.
7149	El equipo médico que lo acompaña confirma que el presidente ha completado el tratamiento recomendado tras contraer el COVID-19 y está actualmente siendo sometido a exámenes, señaló el despacho.
7150	El equipo nacional de los Estados Unidos acumula tres medallas de oro olímpicas consecutivas.
7151	El equipo que comanda el profesor José Ángel Trejo sumó de visita en San Luis Potosís ante la franquicia de Texcoco al agenciarse el triunfo con anotaciones de Johan Mascorro y de Daniel Jiménez.
7152	El ERE que plantea la empresa está previsto que termine con el empleo del 40% de los trabajadores.
7153	El ERTE se tramitará en cinco días y protege al trabajador durante seis meses en los que no se le puede despedir.
7154	El escenario es ciertamente similar al de hace cuatro años: el candidato demócrata va muy por delante en las encuestas de voto general y en los estados decisivos y, tras una mayor recaudación en donaciones, tiene mucho más presupuesto para anuncios.
7155	El escolta DeMar DeRozan también aportó otros 26 puntos, pero ninguno en el cuarto periodo, cuando los Clippers lograron la remontada.
7156	El escritor explica que entre los proyectos que quedaron en pausa está la publicación del tercer libro de la saga de “Mundo sin dioses”: “No hay prisa, creo que poco a poco iremos recuperando la normalidad.
7157	El escrutinio de Ginsberg es fascinante, obsesivo y generoso, quizás hasta un grado excesivo con sus camaradas, pero es un viaje intenso en donde los estudiantes van al otro lado de la ecuación.
7158	El escudo era muy parecido al de Osasuna solo que predominan los azules y el nombre del club está en el centro.
7159	El escudo se encontraba justo en el centro del pecho.
7160	Él es especial también, si lo agarrás en buen día es espectacular, y si lo agarrás en un mal día a lo mejor no te saluda.
7161	El esforzarse en llegar al placer es el recurso contrario para llegar a él.
7162	El esfuerzo del Estado por gestionar los productos básicos y de primera necesidad, así como también informar al pueblo de las limitaciones y medidas.
7163	El esfuerzo del Estado responde al conocimiento de la difícil situación en la que se encuentran las provincias, las cuales en este 2020 ya recibieron tres veces más el monto que el gobierno anterior dispuso para el último período del 2019.
7164	El esfuerzo está puesto en eso y en mejorar algunas cuestiones respecto a la calidad de atención.
7165	El esfuerzo se ve recompensado con creces, ya no solo por el espectáculo de las esculturas de granito, sino también por el paisaje que se divisa desde lo alto.
7166	El esloveno del Jumbo-Visma ha ganado su 4ª etapa en esta edición de La Vuelta 20 y recupera el liderato de la General.
7167	El espacio al aire libre para el encuentro cultural local fue planteado en medios de transporte para mantener las medidas de distanciamiento social establecidas por el COE.
7168	El espacio conformado por adolescentes y jóvenes de toda Latinoamérica promueve el intercambio de experiencias en el marco de la pandemia.
7169	El espacio cultural cerrará sus puertas desde este lunes hasta el 31 de marzo inclusive y eso implica que no tendrá ingresos de entradas ni cursos ni visitas guiadas.
7170	El espacio, que forma parte de la red de manejo de aguas pluviales con la que cuenta la ciudad, presentaba acumulación de basura y escombros, lo cual impide su correcto funcionamiento durante el temporal de lluvias.
7171	El español compartirá partido con el colombiano Sebastián Muñoz y el estadounidense Patrick Reed.
7172	El español dijo que su esposa y su niñera también se enfermaron, pero que sus hijos no.
7173	El español encara su desembarco en el equipo más laureado con las ideas muy claras.
7174	El español Juan Cedano trabaja en el área de investigación y publicaciones del laboratorio de Inmuno.
7175	El español no ha salido muy bien y se ha ido al suelo en la curva uno.
7176	El Espanyol ha informado que Moreno será presentado este miércoles a las 14 horas, en el Auditorio Juan Segura Palomares del RCDE Stadium como nuevo técnico blanquiazul.
7177	El especialista aconseja a las madres no tomar alcohol hasta destetar el bebé.
7178	El especialista no dudó en advertir que los hechos recientes, ratifican la epidemia de violencia que ya cobra la vida de miles niñas y niños.
7179	El especialista se hizo famoso por defender la hidroxicloroquina, un poderoso fármaco que se utiliza principalmente en procesos reumatológicos.
7180	El especialista Steve McKeown informa que quienes decoran desde meses antes pueden tener un mejor estado de ánimo y traer a su mente los buenos recuerdos del Fin de año, y muy especialmente de las emociones de la infancia.
7181	El espectáculo de luces se podrá visitar cada tarde a partir de las 17.30 horas hasta el 6 de enero en el Port Vell.
7182	El espíritu de aquella recordada frase “les hablé con el corazón y me contestaron con el bolsillo” volvió a hacerse presente 31 años después.
7183	El espíritu de unión, la preocupación por ganar y, por supuesto, las celebraciones, le transmiten la idea de que funciona más como una familia que como un equipo.
7184	El esquema de organización prevé darle prioridad a los estudiantes con los que no se logró sostener el vínculo pedagógico.
7185	El estadio Metropolitano Roberto Meléndez de Barranquilla, será el escenario que albergará el duelo entre Colombia y Uruguay.
7186	El Estadio Nacional, uno de los centros más grandes de detención durante la dictadura, convertido en un centro electoral.
7187	El estadio se construyó en apenas 200 días, según el Comité Olímpico Alemán (DOSB) y contaba también con una piscina de 100 metros de largo.
7188	El estadista preguntó sobre lo hecho en esta área y qué más será necesario hacer.
7189	El Estado burgués pasaría por ser nuestro “salvador”, a pesar nuestro, “por nuestro bien”.
7190	El estado de alarma ya contemplaba que se pudiesen abrir este tipo de centros para atender a las urgencias.
7191	El estado de Nueva York sigue como el más golpeado del país por la pandemia con 36.312 muertos, seguido por Texas (25.910), California (22.448), Florida (20.484) y Nueva Jersey (18.297).
7192	“El Estado entonces hace una ocupación temporánea mientras envía el proyecto al Congreso y si después no se aprueba, no se queda con nada.
7193	“El Estado está ausente, en todo momento muestran una desidia y el ministro de Agricultura y Ganadería, Rodolfo Friedmann, deja mucho que desear, si él está en ese cargo, creo que hasta yo tengo aún posibilidades de ser astronauta”, concluyó el referente.
7194	El estado no era el mejor para quienes, por cuestiones de salud, necesiten utilizarlas.
7195	El estado también agregó otros 9,956 nuevos casos de COVID-19, por un total de 461,379 que datan de marzo, según cifras publicadas el jueves por el Departamento de Salud de Florida.
7196	El Estado venezolano es un agente económico, porque constitucionalmente es dueño del subsuelo, recursos mineros, fósiles y no fósiles, pero en el sector industrial el Estado no tiene por qué estar metido.
7197	El estatal CNDH, equivalente al ómbudsman del país latinoamericano, pidió en redes sociales a las autoridades migratorias "atender la situación de las 480 personas migrantes abandonadas en la frontera de Talismán, en Chiapas".
7198	El estatuto de la migración no es un asunto que se resuelva fronteras adentro, debe tener respuestas regionales integradas a los orígenes de la migración.
7199	El este visto desde el oeste, en fin, siempre tuvo un muy “de hace diez años”.
7200	El estilo de Baltasar es extraordinariamente álgido, un adjetivo lo bastante ambiguo para designar un frío glacial y, a la vez, ser pertinente describiendo el máximo contraste térmico del “período álgido de la fiebre”.
7201	El estratega albiceleste movió sus piezas para la segunda mitad.
7202	El estrés de asegurarse de que los niños aprendan lo que se requiere en un período normal de clases ha agregado una capa adicional de presión tanto a los padres como a los maestros.
7203	El estuche de vapor permite que los alimentos se cuezan en su propio jugo, los sabores se entrelazan potenciando sus aromas originales y se conservan mejor los nutrientes.
7204	El estudio del ente internacional amplía que las pérdidas de empleo afectarán el consumo en lo que queda del año.
7205	El estudio destaca también que se registró una gran cantidad de búsquedas de camionetas, en especial para utilizarlas para negocio o emprendimiento.
7206	El estudio detectó una alta longevidad del virus sobre las pantallas.
7207	El estudio de viabilidad encargado por la Comisión Estatal del Agua a una empresa particular incluye a los organismos de Matamoros, Reynosa, Río Bravo, Tampico Zona Conurbada) y El Mante, los más “grandes” de la entidad.
7208	El estudio halló también que la acidificación de estuarios aumentaba en 0,09 unidades de ph al año y que se registraban cambios en los sistemas de salinidad.
7209	El estudio navarro tomará, posiblemente, muestras de 1.000 personas de población general y otras dos muestras, de 600 cada una, entre profesionales sanitarios y sociosanitarios.
7210	El estudio no aclara cuál es el riesgo para personas que tienen varias de estas enfermedades a la vez.
7211	El estudio realizado por el Laboratorio Scopométrico de la Policía Federal en Mar del Plata no solo determinó que la marca de la zapatilla estaba sobre el cuerpo de Fernando.
7212	El estudio se centro en perros, gatos, cerdos, pollos, patos y hurones.
7213	El estudio se inició con la investigación de unos bucles brillantes de unos 100 kilómetros de diámetro.
7214	“Él es un genio, él es pueblo, es nosotros, la vida, el amor”, señaló Andrés Quintero, un restaurador de 42 años que viajó dos horas desde la ciudad de Tigre para rendir tributo a Maradona.
7215	El etólogo húngaro Adam Miklósi demostró que los gatos son capaces de seguir el gesto humano de señalar con el dedo comida, por ejemplo, de manera similar a los perros.
7216	El euro llegó a superar el nivel de 1.19 dólares por el optimismo en la vacuna, aunque más tarde limitaba la subida a un 0.16% hasta 1.1833 dólares.
7217	El euro se cambiaba a 1.1857 dólares y el oro, uno de los activos refugio en tiempos de incertidumbre, repuntaba un 0.52% y se vendía a 1,954.84 dólares por onza.
7218	El evento celebra esta temporada su edición número 44 de forma ininterrumpida.
7219	El evento comenzó con la presentación de las cifras internacionales, entre las que destaca la tasa de letalidad global del virus que se mantiene en 6.9%.
7220	El evento de incineración se llevó a cabo en la Ciudad de Hermosillo, Sonora, donde fueron destruidas: una tonelada 307 kilos 77 gramos de metanfetamina, 607 kilos 268 gramos 790 miligramos de marihuana, y 19 kilos 450 gramos 700 miligramos de heroína.
7221	El evento en esta ciudad del noroeste de Colombia hizo un viaje por ocho países en el que los participantes también reflexionaron sobre la lucha contra el miedo.
7222	El evento fue encabezado por el secretario del Ayuntamiento, Humberto Uribe Godínez, quien hizo la entrega de las constancias a alrededor de 260 trabajadores que recibieron los talleres.
7223	El evento, organizado por el medio busca acercar e involucrar a las personas en importantes temas relacionados con la naturaleza.
7224	El evento, prohibido por el aislamiento social, ocurrió en un baldío de 122 entre 612 y 613, a las 17 horas de este miércoles.
7225	El evento propone un encuentro en el que a través de charlas, discusiones, juegos y tecnología aplicada, se pueda trabajar la temática “La Escuela del Futuro” observado desde tres dimensiones: el AULA, el RECREO y la CASA.
7226	El evento se realizó cuando los senadores comenzaron a plantear preguntas en el juicio político a Trump y antes de una votación clave a fines de esta semana sobre si se deben permitir testigos como el exasesor de seguridad nacional John Bolton.
7227	El evento se realizó en Cartagena.
7228	El evento tiene lugar en el Centro Cultural Kirchner y es organizado por MATRA (Mercado Nacional de Artesanías Tradicionales de la Argentina) del Ministerio de Cultura de la Nación y el Ministerio de las Mujeres, Género y Diversidad.
7229	El exalcalde de Providencia fue condenado a 3 años de presidio efectivo por apremios ilegítimos en contra de Harry Cohen Vera, hecho ocurrido en Panguipulli en 1973.
7230	El exalcalde está confiado en que tendrá un fuerte desempeño en los estados del Súper Martes; de hecho, gastó hasta la fecha cerca de 400 millones de dólares de su fortuna en publicidad.
7231	El examen se realizará entre las 18 y 20. La modalidad es online a través de la plataforma del IPAP.
7232	El exceso de tareas, clases en línea y diversas situaciones que ha provocado el confinamiento social ha generado un incremento en los casos de estrés, depresión y ansiedad entre los alumnos.
7233	El exconseller ha explicado diferentes ejemplos del maltrato que asegura haber recibido en la primera cárcel a la que llegó, solo, ya que los otros políticos presos fueron a otros centros penitenciarios.
7234	El ex futbolista llegó de sus vacaciones en México, tuvo que acatar la cuarentena obligatoria y pasarán varios días más hasta que pueda reencontrarse con Indiana, Allegra y Sienna.
7235	El exgobernador de California también mostró su agradecimiento al equipo médico y de enfermería que le atendió.
7236	El ex gobernador del estado Miranda, es uno de los que esta a favor de participar en las elecciones parlamentarias de este año, deslindándose de la iniciativa abstencionista de el actual presidente de la Asamblea Nacional, Juan Guaidó.
7237	El exgobernador Francisco Ovalle y el exalcalde de Valledupar Augusto Ramírez firmaron un convenio con la Universidad Nacional para los estudios y diseños de cuatro proyectos, entre ellos la construcción del nuevo mercado público de Valledupar.
7238	El ex goleador y su grupo “Belgrano primero” mantuvieron reuniones a la vez con diferentes agrupaciones, con filiales del interior y con algunos empresarios cercanos a Alberdi.
7239	El ex guerrillero de 74 años, que gobernó por primera vez en la década de 1980, regresó al poder mediante elecciones en 2007.
7240	El ex jefe de la Policía Departamental desde ahora cumple funciones en la Coordinadora Rural de Tres Arroyos.
7241	El exjugador de baloncesto y la icónica modelo de Victoria's Secret también escogieron el Día de los Enamorados para casarse.
7242	El exjugador de la NBA, Dennis Rodman, mostró su más completa repulsa a los.
7243	El exjugador italiano Antonio Cassano, ex del Real Madrid, el Inter de Milan o el Milan, aseguró que el portero Gianluigi Buffon, de 42 años, quiere competir hasta 2022 y disputar el sexto Mundial de su carrera, lo que establecería un récord absoluto.
7244	El ex médico personal de Diego Maradona durante muchos años habló sobre el estado de salud del Diez a lo largo del tiempo y sus diversos tratamientos que encararon juntos para hacer frente al problema de las adicciones.
7245	El exministro de Salud enfrentó dos peticiones de juicio político en el Congreso, pero ninguna se avanzó.
7246	El expediente de Elliott a sus 17 tampoco es del todo impecable.
7247	El expediente de regulación de empleo (ERE) que la entidad pone sobre la mesa irá de la mano del cierre de entre 900 y 1.000 oficinas de las 3.100 que tiene en España.
7248	El experto, además, explicó que este tipo de serpientes no atacan a las personas a menos que se sientan en peligro.
7249	El experto precisa que las herramientas utilizadas para la autenticación multifactor incluyen varios agentes de software que pueden proteger VPN, servidores de SharePoint, Outlook Web App y servidores de bases de datos.
7250	El ex piloto de F1, hermano de Michael, piensa que si Antonio GIovinazzi no rinde como los jefes del equipo esperan y se acerca a Kimi Räikkönen, el joven Schumacher puede tener la oportunidad de debutar en la F1.
7251	El expívot, nacido en Jamaica hace 57 años, compartió también un comunicado del equipo de básquetbol de la universidad de Georgetown, del cual es entrenador desde 2017.
7252	El expresidente de la República, Hipólito Mejía, anunció ayer que él y su esposa Rosa Gómez de Mejía, están libres del coronavirus.
7253	El expresidente Felipe Calderón negó que su Gobierno estuviera al tanto de los nexos de García Luna con el narcotráfico.
7254	El expresidente Lucio Gutiérrez, que gobernó el país entre enero del 2003 y abril del 2005, intentará repetir en el poder junto con David Norero como postulante a la Vicepresidencia, por el Partido Sociedad Patriótica.
7255	El expresidente Varela atiende citación de indagatoria en el Ministerio Público por el caso Odebrecht.
7256	El ex priista se la jugará, busca la candidatura de Ciudad Victoria, se trata de la mismísima capital del estado tamaulipeco.
7257	El ex secretario fue aceptado como arrepentido y confesó sobre movimientos de dinero y contó detalles de sus años como secretario privado de la ex presidenta.
7258	El exsecretario general de la ONU Ban Ki-Moon relacionó los problemas con "una falta de asociación global y liderazgo político".
7259	El extraño incidente sucedió el domingo en horas de la mañana cuando se produjo un accidente de tránsito sobre Ruta Provincial N°20, a unos 35 Km de la ciudad de Federal.
7260	El extremo conquistó este sábado su primer título con Boca, club al que llegó en agosto de 2019 para disputar los cuartos de final de la Copa Libertadores.
7261	El fabricante japonés espera dar un mejor soporte a los fabricantes y clientes.
7262	El fácil acceso a recursos agilizará mejoras.
7263	El faldón delantero con una nueva geometría, los estribos laterales y el difusor trasero en negro garantizan una mayor diferenciación visual.
7264	El fallecido recriminó una acción al conductor del bus, quien posteriormente atropelló a la víctima y continuó la marcha.
7265	El fallecido se transportaba en un vehículo 4x4 junto a un acompañante, quien fue herido durante el tiroteo.
7266	El fármaco llegó el jueves al país -300 mil dosis- en el vuelo AR1061 de Aerolíneas Argentinas, proveniente de Moscú, para comenzar a ser distribuidas en todas las provincias y dar inicio a la mayor campaña de inoculación en el país.
7267	El FBI de Texas, acompañados por los Rangers de ese estado y los federales decidieron interrogar en la cárcel a Little, que accedió a cooperar a cambio de un traslado penitenciario.
7268	"El feedback de los doctores fue muy positivo.
7269	El fenomenal extremo derecho de gran rapidez y talento se ha convertido en un solvente lateral derecho, viviendo una segunda juventud en su querido Sevilla.
7270	El fenómeno esperado en el área de cobertura es de lluvias con tormentas eléctricas moderadas a fuertes, ráfagas de vientos moderadas a fuertes y ocasional caída de granizos.
7271	El fenómeno también se ha hecho extensible en nuestro país y también tenemos artistas a los que les han salido clones.
7272	El festival estará disponible hasta el 30 de agosto, a través de Vera TV.
7273	El filoso contraataque de Karina a Oscar Mediavilla: "Que no me adjudique ninguna pelotudez.
7274	El finado viajaba en una moto de la marca Italika Dt- 110, de color blanco, sin placas de circulación, ésta fue impactada por una Ford Explorer, de color azul, con matrícula de esta entidad federativa.
7275	El final de esta truculenta historia podría ser que nadie pise la cárcel porque todos se convirtieron en testigos-colaboradores.
7276	El final del capítulo del viernes tenía que enganchar al espectador hasta el lunes, por eso era importante.
7277	El final, que dependerá del ritmo de la prueba, será sobre las 19:22.
7278	El fin de semana, los días 29 y 30 de agosto en el Francisco José Suárezpresentará su taller flamenco para padres y niños.
7279	El fin de semana se espera caluroso con máximas arriba de 30°C en la ciudad capital, y mínimas entre 7 a 8°C.
7280	El fiscal del estado confirmó que el envenenamiento en la se produjo como resultado de beber desinfectante, que tenía un 69% de metanol, lo que provocó la muerte de las personas.
7281	El fiscal especial Robert Mueller concluyó que la interferencia rusa fue “extensa y sistemática’’.
7282	El fiscal General Adjunto, Pablo Bustos Fierro, apoyó la resolución del TSJ.
7283	El Fiscal General Dr. Juan Pablo Fernández visitará el viernes 4 de diciembre la Ayudantía Fiscal del partido donde mantendrá una reunión de trabajo con el Ayudante Fiscal Dr. Juan Carlos Ustarroz.
7284	El fiscal modificó la calificación legal de“abuso con acceso carnal” por la de “abuso sexual simple, agravado por la participación de dos o más personas”
7285	✰✰✰✰✰ El flujo de pasajeros del Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México (AICM), durante el mes de abril, cayó 92.8 por ciento, en comparación con el mismo periodo del año anterior.
7286	El FMI enfatizó que China muestra en la actualidad una "modesta mejora".
7287	El foco de incendio en Tribunales está muy alimentado.
7288	El foco sigue siendo mantener la buena calificación, evitar que se deteriore y al mismo tiempo hacerle frente a las grandes deficiencias que acabamos de mencionar.
7289	El fondo 0 es similar a una cuenta a plazo fijo, sin riesgos, y se creó el 2016 en el marco de la Ley de Reforma del Sistema Privado de Pensiones (SPP) con el fin de proteger el dinero de las personas que están cerca a jubilarse.
7290	El fondo es más diversificado en cuanto a riesgo además”, sumó también Seoane.
7291	El Fondo Extraordinario utiliza los mismos criterios de distribución que están consensuados y previstos en la Ley que regula la financiación de las entidades locales en la Comunidad, para el 75 por ciento de su cuantía.
7292	El fondo fue diseñado para llegar a aquellos que no son elegibles para otros programas públicos debido a su estado migratorio.
7293	El fondo habitacional espirituano se beneficia con los diferentes programas de construcción.
7294	"El fondo que pedimos es de sentido común porque hay una desproporción entre el peso y el papel que juegan los ayuntamientos con las ayudas que se reciben de otras administraciones".
7295	El fotógrafo y videografo venezolano Daniel Eduardo Cáceres documentó el fenómeno que se vive en las calles de Roma.
7296	El fraile Martín Durán se pronuncia a favor de los aborígenes mexicanos, la Inquisición ordena su ejecución y es quemado vivo.
7297	El francés había regresado hacía diez días durante la derrota del Manchester United por 2-0 en Watford.
7298	El frenazo sufrido por el sector en España es más pronunciado si cabe por la vinculación del retail de moda local al turismo que ha dejado de fluir.
7299	El frente PRI, PAN y PRD ha sido cuestionado no sólo por MC sino desde la prensa y la academia por tratarse la suma de las mismas organizaciones de la partidocracia tradicional que fueron severamente derrotadas en las elecciones de 2018.
7300	El Frepap y sus 15 congresistas electos se colocaron en la vitrina pública nacional.
7301	El Friburgo está teniendo problemas para retener el balón.
7302	Él fue al Banco de Chile a realizar unos trámites y luego pensaba dirigirse a un supermercado de la Zona Franca, para realizar sus comprar, pero alguien le comentó que ese día se abría otro.
7303	El fuego fue provocado por una quema intencional de pastizales.
7304	El fuego se ha registrado en la madrugada del 21 de agosto en el Hotel Sisu Boutique Hotel Puerto Banús Marbella.
7305	El fuego se originó sobre las 23 horas de este martes en el almacén de un supermercado y afectó a unos 400 m2 -estanterías de electrodomésticos-.
7306	El fuerte calentamiento expulsó a las plantas y los animales de los trópicos y la lluvia ácida mató las plantas en la tierra, mientras que la acidificación del océano atacó a todos los organismos marinos con esqueletos de carbonato.
7307	El fuerte operativo en el que los agentes portaban armas largas causó sorpresa entre los vecinos, empleados de oficina y automovilistas que circulaban en una de las avenidas más transitadas del municipio.
7308	El funcionario aclaró, que el mal actuar de estos profesores, no fue catalogado como grave, por lo que no se les separó de la de aulas, pero sí tuvieron enérgicos llamados de atención.
7309	El funcionario adelantó que la caravana llegará también a la provincia del Manu en los siguientes días.
7310	El funcionario agradeció a quienes considera héroes anónimos que trabajan a diario, tanto en el personal del 911, como en las áreas de call center, de videoprotección, rescatistas, socorristas, médicos, policías y agentes de investigación.
7311	El funcionario agradeció a través de Twitter al titular del Ejecutivo federal el permiso y aseguró que se mantendrá conectado y pendiente.
7312	El funcionario apuntó por ello a “organizaciones sociales y políticas que pretenden generar desinformación y convulsión en la población”.
7313	El funcionario comentó que con la delincuencia es un índice indirecto el que lleva el tema de las personas desaparecidas, en el que deben reflejarse menos, al ser líneas muy diferentes entre la desaparición a la de búsqueda.
7314	El funcionario confirmó que la cuarentena se extenderá más allá del 26 de abril.
7315	El funcionario destacó además que la cadena de valor de Napalpig va desde la producción de maíz, hasta la generación de alimento balanceado, infraestructura y producción de carne porcina.
7316	El funcionario destacó que hay una estimación de que el 20% de las personas pasan el periodo asintomático y pueden propagar el virus SARS-CoV2 causante de la enfermedad covid-19.
7317	El funcionario español explicó lo anterior en rueda de prensa, después de que Araceli Rosario Hidalgo, de 96 años de edad, se convirtió este domingo en la primera persona en vacunarse en España con la vacuna de Pfizer-BioNTech.
7318	El funcionario expresó que la medida tomada en medio de la cuarentena obligatoria decretada por la pandemia del coronavirus evitó que millones de personas caigan en la pobreza.
7319	El funcionario indicó que hay 78 mil 431 casos sospechosos.
7320	El funcionario indicó que los ciudadanos provenientes de México, Panamá, Honduras y Costa Rica también serán puestos en cuarentena.
7321	El funcionario instó a “cuidarse” y remarcó que cumplía en su domicilio particular la cuarentena obligatoria.
7322	El funcionario mencionó que del personal de Salud que ha dado positivo, 894 son médicos, mil 178 personal de enfermería y 885 de otros perfiles del sector.
7323	El funcionario recordó que existe un proyecto del Gobierno Regional de La Libertad para construir un instituto materno infantil u hospital del niño, que ha sido declarado de interés nacional por el Congreso de la República.
7324	El funcionario resaltó que en todos los hoteles de República Dominicana se están reforzando las medidas preventivas de entrenamiento.
7325	El funcionario resaltó que EsSalud distribuye permanentemente los insumos, materiales y equipos de protección personal a fin de que el personal de salud cuente con todas las medidas de bioseguridad en la atención de casos de covid-19.
7326	El funcionario se encuentra en buen estado de salud, así como también su padre, el jefe comunal.
7327	El funcionario también afirmó que por el temblor hizo caer ese puente peatonal.
7328	El fundador de Wikileaks, Edward Snowden, en una entrevista en un hotel de Hong Kong -
7329	El fútbol de ese país no paró por el coronavirus, pero, aunque no era obligado, muchos hinchas del Brest decidieron no acudir a su estadio para no poner en peligro su salud.
7330	“El fútbol es de ciclos, y eso deben entenderlo tanto los clubes como los aficionados.
7331	El fútbol español no tiene la intención de recurrir a la ayuda estatal, debemos ser económicamente independientes, insistió.
7332	El futbolista colombiano Cristian Martínez Borja, de los registros de Liga Deportiva Universitaria, continuará en el club albo.
7333	El futbolista cuenta con las opciones de Osasuna y Betis sobre la mesa.
7334	El futbolista del Bayer Leverkusen, que juega cedido por el Atlético de Madrid, estaba tratando de cortar una pelota larga que le enviaron a Machís cuando el pie izquierdo se le enredó en el suelo y tuvo un giro brusco.
7335	El futbolista está cumpliendo con el protocolo de aislamiento y este mediodía ha escrito en sus redes sociales que afortunadamente, ni su familia ni él tienen síntomas y que se encuentran bien.
7336	El futbolista pasa la mayor parte del tiempo en su domicilio, a la espera de poder resolver su futuro.
7337	El futbolista ya fue detenido en mayo, acusado por una modelo que fue a su casa, aunque luego fue puesto en libertad.
7338	El fútbol mundial en general se encuentra en pausa por el coronavirus y el balompié nacional no es la excepción.
7339	“El fútbol no puede apartarse de los temas que evolucionan la vida, por eso incorporamos dos profesionales de la psicología que han sido de gran ayuda”.
7340	El fútbol nos es irrelevante, ya no nos importa.
7341	"El futuro debe pasar por una combinación de eléctricos enchufables y vehículos de pila de hidrógeno, especialmente para los grandes viajes y el transporte"
7342	El futuro inmediato se vislumbra como un grupo de asambleístas que no busca hacer leyes para que crezcamos sino para mantenerse en el poder, es decir más de lo mismo.
7343	El futuro piloto de Haas también ha protagonizado varios incidentes racistas.
7344	El Galaxy S20 FE viene en una selección de seis colores vibrantes para adaptarse a cada actitud, apariencia y personalidad con elementos de diseño exclusivos extraídos de la elegante y delgada familia Galaxy S20.
7345	El galeno fue detenido el pasado 25 de julio y desde entonces permanece recluído y sin derecho a fianza.
7346	El galón de gasolina superior cederá siete centavos, después varios incrementos consecutivos en los últimos meses, la regular, el querosén, el diésel y gas vehicular aumentarán 23, 61, 50 y 17 centavos, en este orden respectivamente.
7347	El Galpón ofreció su sala de forma gratuita para que las agrupaciones que no tienen un lugar fijo puedan presentar obras, además de la programación habitual del teatro.
7348	El GAM señala que del reporte de embarazos en menores de edad, un 24 por ciento corresponde a niñas menores de 14 años, por lo que “es muy probable que la mayoría de los embarazos de niñas menores de 14 años sean en efecto producto de una violación”.
7349	El ganador del Premio Nacional de Literatura José Fuentes Mares impartirá el taller de 16 a 20 horas en la Sala Audiovisual de la Biblioteca Justo Sierra ubicada en Altamirano y Constitución en el centro de La Paz.
7350	El ganador obtuvo el apoyo del 56,2% de los afiliados (275.780 votos), frente al 27,6% Long-Bailey (135.218 votos) y el 16,2% Nandy (79.597 votos).
7351	El "Gastonero", un hombre que habría protagonizado una pelea con cuchillos contra sus vecinos, fue detenido.
7352	El gatillo fácil es una política de estado, cuando arranca una vida se arrastra toda una familia a la tristeza de saber que ése hijo amado ya no va a volver.
7353	El general director de Carabineros es apuntado como responsable, autor y/o encubridor en al menos dos denuncias por crímenes de lesa humanidad que investiga la fiscal regional de Valparaíso.
7354	El general Rojo muestra su amistad en esta época con el político.
7355	El gerente del Salud ha manifestado que solo los hospitales de Calatayud, Barbastro, Sagrado Corazón de Huesca y San José de Teruel no tienen ningún ingreso por COVID-19.
7356	El gerente del Sergas quiso mencionar específicamente el caso de Portugal, que debido a que comparte frontera con Galicia cuenta con un tránsito habitual y desplazamientos motivados por trabajo.
7357	El gerente municipal, Roger Choque, indicó ninguna empresa de transporte tiene autorización para brindar el servicio de traslado a playas de Tacna durante los días 24, 25, 31 de diciembre y 1 de enero de 2021.
7358	El germen no fue un guion con el que los directores de El ciudadano ilustre tantearon a los actores.
7359	El gigante informático de Seattle espera que las negociaciones finalicen el 15 de septiembre.
7360	El glaciar Presena en Italia ha perdido una tercera parte de su volumen desde 1993.
7361	El gobernador Alfredo del Mazo anunció oficialmente el pase al semáforo naranja y el regreso seguro a las actividades.
7362	El gobernador Bill Lee declaró estado de emergencia y envió a la Guardia Nacional para ayudar en las tareas de búsqueda y rescate.
7363	El gobernador de California, Gavin Newsom, quien fue uno de los primeros en imponer una cuarentena en todo el estado, anunció que algunos negocios podrán reanudar su actividad el viernes, aunque con restricciones.
7364	El gobernador de Durango, José Rosas Aispuro Torres, anunció que crearán un organismo para atender las peticiones que hicieron las mujeres en las protestas del 8 y 9 de marzo.
7365	El gobernador de esa entidad Enrique Alfaro compartió desde el 6 de junio fotografías de los dos hombres y la mujer que pertenecían a la Policía del municipio.
7366	El gobernador de Florida, Ron DeSantis, a la izquierda, conversa con miembros de la Guardia Nacional de Florida, el domingo 22 de marzo de 2020, en el Hard Rock Stadium de Miami Gardens, Florida.
7367	El gobernador de Jalisco afirmó que la Federación no cumplió con su palabra en el convenio pactado para la adhesión de la Entidad al Instituto de Salud para el Bienestar (Insabi), que desde el 1 de enero suplió al Seguro Popular.
7368	El gobernador de la provincia de Buenos Aires, Axel Kicillof, encabezó este lunes, junto al ministro de Desarrollo Agrario, Javier Rodríguez, el encuentro de la Mesa Agropecuaria provincial.
7369	El Gobernador del Estado instruyó al Fiscal General del Estado para realizar todas las diligencias pertinentes, a efecto de judicializar la carpeta con todos los datos de prueba para que los detenidos respondan por estos delitos.
7370	El gobernador de Nueva York ha declarado el estado de emergencia por el aumento de casos de coronavirus en Nueva York.
7371	El gobernador de Oklahoma enfrentó críticas después de tuitear el sábado una foto de él y sus hijos en un restaurante lleno de gente, mientras que los funcionarios de salud instan al público a quedarse en casa y practicar el distanciamiento social.
7372	El gobernador encabezó la tercera jornada de distribución de las tarjetas que se desarrolló en la región Nº 3 y con las que se superan las 8 mil ya entregadas.
7373	El Gobernador, Francisco García Cabeza de Vaca, reitera su compromiso de facilitar la llegada de inversiones que generen beneficios para las familias de la.
7374	El gobernador, Gavin Newsom, ha prometido una ayuda de 52 millones de dólares al Valle Central para pruebas de coronavirus y seguimiento de contactos, con el ambicioso objetivo de frenar la expansión del virus por la región.
7375	El gobernador Gerardo Zamora, compartió en sus redes sociales el decreto a través del cual se adhiere a lo dipuesto por el Gobierno Nacional.
7376	El gobernador ha recordado las últimas previsiones que ha realizado el servicio de estudios del Banco de España y que sitúan una caída del PIB en el peor de los escenarios de un 15% este año.
7377	El gobernador Héctor Astudillo Flores, condenó el ataque de los normalistas contra el Congreso de Guerrero.
7378	El Gobernador Javier Corral informó que conforme a los protocolos de salud, ha decidido aislarse en casa, desde donde continuará su agenda de trabajo de jueves y viernes, en espera de que se le realice el sábado una prueba diagnóstica de COVID-19.
7379	El gobernador Manzur, en el recorrido de hoy por Tafí Viejo.
7380	“El gobernador Manzur, no conforme con sus desventuras del final de 2019, arrancó el año derrapando.
7381	“El gobernador me pidió que publicáramos un decreto que derogue el del 7 de julio; además, se da instrucción al resto de los secretarios para que de manera urgente y prioritaria busquemos una solución al tema de la caseta”, explicó.
7382	El gobernador pidió eximir del pago de impuestos a una sola empresa del sector y despertó la polémica.
7383	El gobernador provincial Omar Perotti recorrió las nuevas obras que se están llevando a cabo en el predio del hospital Eva Perón en Granadero Baigorria.
7384	El gobernador recalcó que las cúpulas empresariales no se ven temerosas frente este nuevo acuerdo comercial, sino que, al contrario, están con la vista al frente y conscientes de que pueden crecer sus oportunidades con el T-MEC.
7385	El gobernador siempre manifestó su afición por la lucha libre y señaló en varias ocasiones a Mr. Wrestling II como su gladiador favorito, haciendo diversas alusiones a él en sus arengas políticas.
7386	El gobernante recordó, además, que «ningún pasajero que provenga del extranjero puede ingresar al Perú si es que no presenta el resultado negativo de una prueba molecular; en estricto cumplimiento de los protocolos sanitarios establecidos».
7387	El gobierno alemán está de acuerdo y se compromete con la responsabilidad de proporcionar la descripción más completa y actualizada posible de qué sectores de la población ya han sido vacunados.
7388	El Gobierno anunció ayer que los empleados suspendidos de Fase 1 recibirán el pago de una proporción del salario de Navidad.
7389	El Gobierno anunció el jueves los detalles de las medidas regionales en tres niveles que entrarán en vigor el 2 de diciembre.
7390	El Gobierno asegura que los niños ya pueden salir de casa: "Pueden ir con sus padres a por el pan".
7391	El Gobierno bonaerense aclaró que continuarán recibiendo solicitudes de excepción de los municipios para analizarlos en función de la evolución de la situación y remarcaron que esto incluye la posibilidad de retrotraer las excepciones otorgadas.
7392	El gobierno británico anunció el lunes un plan para dividir a Inglaterra en tres niveles de riesgo de coronavirus, en un intento para frenar un repunte de casos.
7393	El gobierno británico ha ordenado 100 millones de dosis de la vacuna de Oxford, que se están fabricando antes de que se demuestre su éxito.
7394	El gobierno canadiense ha eximido a los trabajadores migrantes extranjeros de las restricciones de viajes, impuestas por el peligro que representa COVID-19, debido a su importancia para la economía canadiense.
7395	El gobierno chino ha asegurado que proporcionará billetes nuevos lo antes posible.
7396	El gobierno de Alberto Fernández no votó la iniciativa que denunció fraude en los comicios que se llevaron adelante en el país caribeño.
7397	El gobierno de Chávez, heredado por Maduro, ha disfrazado sus intenciones populistas, y el pueblo ha creído en la farsa de quien promete la Arcadia, lugar imaginado donde reina la felicidad, la sencillez y la paz en un ambiente idílico.
7398	El Gobierno de Colombia rechazó el nuevo CNE que fue elegido por el TSJ/ANC, al considerar que vulnera la Constitución e impide que se celebren elecciones dentro del margen de la ley.
7399	El gobierno de Cuba recibiría una suma de dinero de los gobiernos anfitriones y pagaría a los trabajadores una parte de dichos fondos.
7400	El Gobierno de Díaz Ayuso asegura, antes de la reunión de la presidenta madrileña con Pedro Sánchez que "a Sol no viene nadie a tutelar la Comunidad de Madrid ni Pedro Sánchez viene a que le echemos una bronca".
7401	El gobierno de Giammattei-Castillo ha demostrado ser tan corrupto e incapaz como los anteriores.
7402	El Gobierno de Guatemala continúa sin expresar una postura oficial sobre los ataques denunciados por el jefe de la CICIG.
7403	El gobierno de la alcaldesa Ada Colau mandó adquirir las fincas en el 2017 para paliar la gentrificación de este lado del Raval.
7404	El Gobierno de la Ciudad de México compartió una guía para prevenir los contagios por covid-19 en los servicios religiosos, en el que se destacan las medidas sanitarias que deben de tener tanto los devotos como los religiosos.
7405	El Gobierno de La Pampa decidió aplicar los alcances de la Resolución Nacional emanada del Ministerio de Trabajo, respecto a licencias especiales a empleados que regresen del exterior del país.
7406	El Gobierno de La Pampa destacó la "fuerte inversión" que realizó en insumos hospitalarios, que le permitirá funcionar durante cuatro meses sin necesidad de reabastecimiento.
7407	El Gobierno de la Provincia de Santa Fe, a través del Ministerio de Producción, Ciencia y Tecnología, anunció un segundo pago a los beneficiarios del programa de Asistencia Económica de Emergencia.
7408	El Gobierno de La Rioja comparte la posición del Consejo Regulador de la DOCa.
7409	El gobierno de López Obrador apenas ha destinado el equivalente a 0.7% del PIB nacional en planes de protección social y activación económica, mientras Perú está destinando 9.34% de su PIB.
7410	El gobierno de Maduro sostiene que el líder parlamentario opositor firmó para ello un contrato con una empresa privada de seguridad y defensa llamada Silvercorp USA.
7411	El Gobierno de Mauricio Macri logró ubicar el resultado primario dentro del margen acordado con el FMI: la meta era llegar al déficit primario cero, pero tenía un rango de tolerancia de hasta -0,5% del PIB.
7412	El Gobierno de México ha adquirido cinco mil ventiladores para atender la contingencia de salud por el coronavirus (COVID-19), informó el presidente Andrés Manuel López Obrador.
7413	El Gobierno de Navarra confía en que a finales de esta semana tengan efecto las restricciones que entraron en vigor el pasado jueves y se reduzca el número de positivos por COVID 19 en la comunidad.
7414	«El gobierno de Nicaragua ha jugado un papel activo en alentar la colonización de las tierras en la Costa Caribe.
7415	“El gobierno de Ortega es imprudente e irresponsable.
7416	El gobierno de Puebla también informó sobre el deceso de otro migrante por coronavirus COVID-19, en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos.
7417	«El Gobierno de Santiago del Estero entregó las obras del Estadio Único, que será sede en el 2021, y en esa ciudad no pierden la fe de albergar algún juego más del certamen continental de selecciones más antiguo del mundo», anticipó.
7418	El gobierno de Sao Paulo, el mayor estado de Brasil, anunció el lunes un retroceso en el plan de apertura de actividades tras un aumento en los contagios de COVID-19 en las últimas semanas.
7419	El gobierno de St. Maartin ha emitido un Aviso de Tormenta Tropical para St. Maartin.
7420	El gobierno de Viedma solicitó al ministerio de Gobierno de la provincia de Río Negro un aporte económico para atender el incremento que significa el servicio de seguridad en la costa marítima.
7421	El Gobierno está en suspenso.
7422	«El Gobierno está haciendo un esfuerzo tremendo por el desastre económico que dejó Mauricio Macri, apoyado por la gente del campo», apuntó en declaraciones al periodista Mariano Martín.
7423	El Gobierno federal decidió bajar la tasa de IVA del 19 al 16 por ciento del primero de julio al 31 de diciembre.
7424	El Gobierno finalmente dio luz verde al incremento a partir de la hora 0 de este miércoles.
7425	El Gobierno foral aclara que la Guardia Civil.
7426	El gobierno galo informó que, por el momento, podrán ingresar personas de países europeos como los estados miembros de la Unión Europea, así como Andorra, Islandia, Liechtenstein, Mónaco, Noruega, San Marino, Suiza y el Vaticano.
7427	El Gobierno ha afirmado que esta nueva renta es un derecho por la dignidad y contra la pobreza, sobre todo la infantil.
7428	"El Gobierno ha autorizado algunas restricciones que siento comunicarles pero que son imprescindibles.
7429	El Gobierno habilitó un permiso excepcional para que regresen a sus casas todas las personas que quedaron varadas en localidades del país cuando comenzó la cuarentena obligatoria.
7430	El Gobierno ha explicado que sigue en todo momento las recomendaciones de la OMS y ha vuelto a insistir en que ha adoptado las medidas más drásticas en Europa y de las más estrictas a nivel mundial para vencer al coronavirus.
7431	El Gobierno ha hecho público este miércoles el estudio realizado por el Instituto de Salud Carlos III con los datos de cómo ha afectado la epidemia al personal sanitario en España.
7432	El Gobierno hizo la presentación del Plan Nacional de Educación, señalando que en el mismo se adapta la docencia a la situación de pandemia que vive el país.
7433	El gobierno inglés alerta también sobre la violencia en Guerrero, Veracruz, Tabasco, Oaxaca, Chiapas, Jalisco y Michoacán.
7434	El Gobierno ingresará una indicación para que se haga efectivo el bono especial emergencia sanitaria que asciende a $200 mil.
7435	El gobierno italiano comenzó a relajar las cuarentenas el mes pasado.
7436	El gobierno italiano impuso un bloqueo nacional el 9 de marzo de 2020, reduciendo drásticamente el movimiento de los barcos de Venecia, incluidos los “vaporetti” o autobuses acuáticos, así como los cruceros.
7437	El Gobierno lanzó la convocatoria “10 mil voluntarios/as para la vacunación Covid-19” destinada a que estudiantes universitarios de las carreras de Enfermería y Medicina formen parte de la campaña de vacunación.
7438	El Gobierno multará con 100 euros por no usar mascarillas en la 'nueva normalidad'.
7439	El Gobierno Municipal, pues recordó que hasta ahora solo la playa de San Juanico y Las Barrancas tienen permitido el acceso al público en general.
7440	El Gobierno nacional anunció este martes que pagará en cuotas el aguinaldo correspondiente al mes …
7441	El Gobierno Nacional presentó su nueva propuesta de canje de deuda, una enmienda a la oferta de reestructuración de deuda pública en moneda extranjera bajo legislación extranjera y extendió el plazo de adhesión hasta el próximo 4 de agosto.
7442	El gobierno nacional prorrogó hasta fin de año la prohibición de cortar.
7443	El Gobierno nacional volverá a suspender las reuniones sociales en todo el país, medida que ya se había dispuesto al.
7444	El gobierno no apoya nuestras actividades productivas, hay cacicazgos que no atienden la salud y educación de calidad”, dijo ante el mandatario federal.
7445	El gobierno porteño anunció la reapertura del turismo nacional e internacional, con una política integral para el arribo de visitantes que incluye una estrategia de testeos para retomar la actividad gradualmente.
7446	El Gobierno pretende llegar a 10.000 respiradores, con sus respectivas camas y demás equipamiento de urgencia, en un mes.
7447	El Gobierno prevé desde julio abrir las playas para reactivar el turismo interno y promover la actividad en el área rural.
7448	El Gobierno provincial dijo que continuará promoviendo la actividad económica con foco en "priorizar la situación sanitaria".
7449	El Gobierno provincial dio a conocer que no hay nuevos casos confirmados de CoVid-19.
7450	El Gobierno puso en marcha un nuevo «Plan tomate»
7451	El Gobierno, que divulgará este viernes los datos del índice de desempleo de abril, indicó hoy que la semana pasada 3.16 millones de personas iniciaron el trámite para recibir las prestaciones por desempleo, comparado con 3.84 millones la semana anterior.
7452	El gobierno que preside Víctor Mora puso en marcha esta moratoria en el pago debido al inicio del estado de alarma para paliar las consecuencias económicas de los inquilinos de viviendas propiedad del ayuntamiento sanluqueño.
7453	El Gobierno quiere acelerar la reapertura de centros de día.
7454	El Gobierno recuerda que "hay que prestar especial atención a la actividad de los niños"
7455	El Gobierno Regional Moquegua (GRM) a través de la Unidad Ejecutora Sub Región Ilo entregó insumos de limpieza y artículos de bio seguridad al.
7456	El gobierno saliente de Bolivia invitó al parlamentario opositor venezolano, Juan Guaidó, a la toma de posesión del recientemente electo presidente izquierdista Luis Arce, confirmó este viernes la cancillería en La Paz.
7457	El gobierno socialista promete prontas elecciones legislativas para este año, aún sin fecha, previendo una victoria.
7458	«El gobierno tendría que contratar gente para tratar de medir todo esto, para correr por todo el mundo porque, por supuesto, cuanto más rica es la gente, más capaz es de esconder sus activos.»
7459	El gobierno tiene como objetivo desplazar el bolívar por el petro; sólo que el petro está sancionado por la Asamblea Nacional y por los EEUU que teme que el petro tome fuerza en el mercado como medio de pago y como unidad de cuenta.
7460	“El Gobierno tomó unas medidas, porque habíamos abierto una cuarta fase para que todos los puertorriqueños pudiesen disfrutar y la actividad económica se diera.
7461	El Gobierno vasco está estudiando la posibilidad de incorporar al sistema sanitario a médicos recién jubilados mientras dure la crisis provocada por el brote de coronavirus.
7462	“El gol del Chucky no significo nada, aun así buscan equipo para el”
7463	El gol de los guaraníes fue ogra de Óscar Romero, de penalti, en el minuto 21. Nico González, en el 40, estableció el empate definitivo.
7464	El goleador récord del Manchester City estuvo casado con la hija de Maradona, Giannina, y comparte un hijo con ella.
7465	El golpe de gracia vino cuando un medio local argentino reseñó el negocio de Bertasio y la novedosa forma en que despacha pan.
7466	El golpe laboral y financiero no tiene precedentes".
7467	El golpista Luis Fernando Camacho acumulaba un 9,4%, seguido del predicador evangélico de origen coreano Chi Hyun Chung (5,4%).
7468	El Govern compró 14 millones de mascarillas y la primera que se adquiere es gratuita.
7469	EL Govern ha clausurado este fin de semana dos locales en Santa Ponça por incumplir reiteradamente las medidas sanitarias contra el coronavirus.
7470	El grado de afectación actual reconoce diferencia según la distancia que hay con la Ciudad de Buenos Aires.
7471	El Granada resistió el impetuoso arranque del Celta, en parte por las paradas de Rui Silva, que rechazó todo balón que asomó por su área, como un envenenado disparo de Olaza.
7472	El Gran Premio de China fue aplazado por la epidemia del coronavirus.
7473	“El gran problema que tenemos —reconocía Rivero Abella— es que no se precisa la fuente de infección que desarrolló este gran evento”.
7474	El gran proyecto de su vida estaba aún por llegar; una oportunidad para enseñar a leer en árabe y para mejorar el bienestar psicosocial de los dos millones de niños sirios refugiados que han dejado de ir al colegio a causa del conflicto.
7475	El gremio advirtió que de rechazarse la nueva oferta la huelga se haría efectiva desde el martes.
7476	El gremio Asociación de Trabajadores del Estado -ATE- Formosa le pidió al gobierno provincial un aumento salarial de emergencia debido.
7477	El gremio de los municipales autorizó asambleas apenas constataron desvinculaciones de personal de Salud y las versiones que indican que peligra el pago de los dos últimos tramos del acuerdo firmado con el radical Ramón Mestre.
7478	El Grijalva descendió en las últimas horas seis centímetros, en su estación Gaviotas, pero todavía se encuentra ligeramente por arriba de su nivel máximo ordinario, concluyó.
7479	El grupo chileno que tiene a Falabella y Sodimac está en el país desde los ’90 y tiene más de 20 tiendas.
7480	El grupo de Atestados de la Policía Local de Santa Cruz de Tenerife sigue trabajando en el esclarecimiento de estos hechos y cuando se tenga más información acreditada se facilitará a las autoridades judiciales.
7481	El grupo de denunciantes (Las que rompieron el silencio) celebró la decisión del jurado, interpretada como un precedente para los futuros casos relacionados con abuso sexual.
7482	El Grupo de Ingenieros del Programa Nacional de Edificaciones Escolares (PNEE) pidió la intervención del presidente Danilo Medina para el pago de 500 millones de pesos adeudados desde hace años por el Ministerio de Educación.
7483	El grupo de trabajo de la FIFA para la excelencia en la innovación abordó el 'VAR simple'
7484	El grupo de trabajo también acordó esta mañana organizar una muestra de dibujo con motivo del Día de la Infancia, que se celebra el 20 de noviembre.
7485	El grupo leridano apoyará esta apuesta en Cárnicas Cinco Villas y la granja Porcino Biológico de Monegrillo.
7486	El grupo licenciatario de ambas cadenas aseguró que los trabajadores serán reubicados en otras sucursales.
7487	El grupo llaollao cuenta con más de 800 trabajadores y tiendas en todo el mundo.
7488	El grupo marcha muy estirado pero nadie ataca.
7489	El grupo municipal del PP ha valorado la inclusión en el plan de trabajo de asociaciones como Cáritas, Casa Caridad o la Plataforma de Afectados por el Covid-19, así como de economistas, arquitectos, autónomos y promotores.
7490	El grupo nacional se presentará en un streaming gratuito el jueves a las 6pm desde las redes sociales de Southbound y Lunar.
7491	El grupo ofrece a los hoteleros que se ponga en comunicación directa con sus responsables de compras para consultar cualquier cuestión adicional.
7492	El grupo parlamentario exige que Huawei sea eliminada de las redes 3G y 4G existentes, así como de la 5G para el 2026 a más tardar.
7493	El Grupo San Valero es un grupo educativo socialmente responsable, con una importante proyección nacional e internacional, referente por la calidad e innovación en su actividad docente e investigadora.
7494	El guardameta italiano permaneció por nueve temporadas con este histórico club, periodo en el cual fue multicampéon después de ganar: una Champions League, cuatro títulos de liga, tres ediciones de la Copa de Italia y tres Supercopas de Italia.
7495	El guion está basado en la historia real de Frank T. Hopkins, uno de los jinetes más grandes del Oeste americano que, en busca de redención, se convirtió en toda una leyenda cuando se enfrentó a los mejores caballos y jinetes árabes.
7496	El guionista y novelista Peter Viertel le dice a Barbara Galway: "Es imposible resumir la personalidad de Orson en unas pocas palabras.
7497	"El guiso lo hacemos con todo lo que reunimos, papa, batata, fideos, carne picada, más que nada ahora que bajó la temperatura.
7498	El gusto y los otros sentidos: los pacientes alquimistas.
7499	El hablar es un don que muchas veces desperdicié hablando sin sentido.
7500	El hallazgo de estas vacunas es la muestra más clara de la concepción ideológica de quienes tuvieron la responsabilidad de cuidar a los argentinos y las argentinas durante los pasados cuatro años.
7501	El hambre marca su movilización: «Una persona nos relató que del paso Arauca (Col) a Barquisimeto (Ven) murieron tres niños con deshidratación», comentó Pérez.
7502	El hambre ya no era la principal preocupación de sus vecinos, ahora también lo era el virus.
7503	El hecho de no reunirse en mitad de una crisis sanitaria y económica sin precedentes plantearía serias dudas sobre la viabilidad continua del bloque, según altos cargos y expertos.
7504	El hecho de que en la escena se encontraran huellas frescas de vehículos le da aún mayor veracidad a la historia.
7505	El hecho es que de Iowa ningún Demócrata salió triunfador, ni con el impulso político y mediático que esta contienda le genera al ganador.
7506	El hecho es que se encontraron.
7507	El hecho fue atribuido al grupo paramilitar Autodefensas Unidas de Colombia, radicado en Antioquia, en momentos en que Uribe era el gobernador del departamento.
7508	El hecho fue caratulado como “Robo Simple”.
7509	El hecho fue perpetuado en una residencia del barrio Várzea Paulista, en Sao Paulo.
7510	El hecho generó una fuerte polémica y Moreira fue expulsado de Alianza Nacional.
7511	El hecho no ha conseguido más que avivar la leyenda.
7512	El hecho ocurrió durante un confuso episodio familiar.
7513	El hecho ocurrió el pasado 5 de julio, cuando los residentes del sector llegaron hasta el inmueble, constatando que durante la noche o madrugada, desconocidos ingresaron a la propiedad y sustrajeron las especies, además de ocasionar daños en una puerta.
7514	El hecho ocurrió en el barrio Ciudad Nueva de Encarnación, donde un trabajador dejó estacionado su camión repartidor mientras entregaba unos pedidos, momento que fue aprovechado por tortoleros para violentar el vehículo.
7515	El hecho ocurrió en la ciudad santracrueña de Río Gallegos.
7516	El hecho ocurrió en la comuna de Hualpén, en la región del Biobío, cuando vecinos de la iglesia, comenzaron a percatarse de la llegada de feligreses.
7517	El hecho ocurrió en una vivienda ubicada sobre la calle España al 100, en la zona oeste de Eduardo Castex.
7518	El hecho ocurrió solo días después de que cinco adolescentes fueran asesinados en Cali, principal ciudad del suroeste del país.
7519	El hecho provocó indignación en la ciudadanía, porque el piquete no le prestó ayuda alguna al joven, pese a que varios policías se asomaron desde el puente Pío Nono y lo vieron boca abajo en medio del agua en peligro de fallecer ahogado.
7520	El hecho que en los cortes de ruta y manifestaciones docentes se hayan dejado ver dirigentes del Frente de Todos y de Juntos por el Cambio no hizo más que enrarecer el clima y de otorgarle ribetes políticos a algo que comenzó como un reclamo justo.
7521	El hecho se dio cuando el personal policial que patrullaba la zona de 27 entre 81 y 82, observó a dos jóvenes en una vereda intercambiando algo de manera sospechosa.
7522	El hecho se produjo cuando la Sedofútbol obtuvo un empate sin goles ante su similar de Cuba en la tercera jornada del Grupo C del Campeonato Premundial Femenino Sub-20 de Concacaf 2020.
7523	El hecho se produjo el jueves en la mañana, cuando Pinto señaló que “ella estuvo desaparecida poco más de 100 días y su data de muerte es de un mes.
7524	El hecho se registró en intersección de Trinidad con Vicuña Mackenna, donde en el marco del aniversario 93º de la institución, 10 personas fueron heridas luego que desconocidos dispararan contra el grupo desde arriba de un vehículo que se dio a la fuga.
7525	El herido se identificó como oficial mayor de la Policía de la Ciudad, quien tenía un impacto de arma de fuego en la espalda y se encontraba vestido de civil.
7526	El hijo del conselleiro Xosé Cuíña Crespo no se dio de baja de CxG, que llegó a ser en el pasado cuarta fuerza en número de votos, pero sí se reconoce alejado de sus decisiones.
7527	El hijo del expresitente, Jacobo Bucaram, tiene impedimento de salida del país y dos órdenes de prisión preventiva, junto con sus hermanos Dalo y Michel y su cuñada, Gabriela Pazmiño Pino.
7528	El hijo del presidente y otras personas de su círculo cercano se reunieron con una abogada rusa en la Torre Trump poco antes de los comicios de hace cuatro años.
7529	El hijo del segundo entrenador del Chelsea le pidió que le cortara el pelo como a Ronaldo.
7530	El Hispano es uno de los equipos que quedó en las memorias de la Liga Nacional.
7531	El historiador afirma que una de las características más extraordinarias de los seres humanos es su capacidad de sentir vergüenza o remordimiento.
7532	El histórico periodista de la Televisión de Galicia Xosé Manuel Díaz Maseda ha fallecido este miércoles en Santiago de Compostela después de haber sufrido un grave accidente de tráfico el viernes pasado en Ordes (A Coruña), ha informado la CRTVG.
7533	El hogar de Tony Stark le costó a la cantante la fabulosa cantidad de 19 millones de dólares, toda una ganga pues se había puesto originalmente a la venta un año antes por la cifra de 30 millones.
7534	El hombre atacó con arma blanca a su mujer, causándole 13 heridas y luego huyó del lugar de los hechos y es buscado por las autoridades.
7535	El hombre cuenta que en efecto, la mitad de las personas a las que se les ha hecho valoración médica aquí en el INER son extranjeros.
7536	El hombre, cuya identidad no fue dada a conocer, fue arrestado en el lugar bajo un cargo de agresión con agravantes usando un arma mortal y por otras órdenes de arresto no relacionadas a este incidente, concluyo la policía.
7537	El hombre de 62 años se suma a otros 7.000 infractores de carril HOV que cada año pretenden hacer uso de esta ventaja de tránsito sin cumplir con las condiciones de la ley, según un portavoz del departamento de Seguridad Pública, Raúl García.
7538	El hombre del que muchos sospechan que es tomó la palabra en una diminuta sala de reuniones en un lujoso resort aquí en Phoenix y se dispuso a dar lo que solo puede describirse como un sermón, incomprensible para los no iniciados.
7539	El hombre, de nacionalidad española y de 54 años, fue detenido por la Policía Local de Salobreña, que llegó al lugar de los hechos antes de que lo hiciera la Benemérita, quien se ha encargado de la investigación.
7540	El hombre falleció de un paro cardíaco mientras hacía su trabajo.
7541	El hombre fue arrestado después de permanecer 48 horas en paradero desconocido desde que ocurriera el siniestro, en el que no hubo daños personales, y se ha decretado el secreto de las actuaciones.
7542	El hombre fue condenado el año pasado a cadena perpetua sin posibilidad de obtener la libertad bajo fianza en al menos 40 años.
7543	El hombre fue encontrado en el Canal Brasil y su muerte es de etiología dudosa.
7544	El hombre masa simplemente mantiene apetitos, cree que solo tiene derechos y no reconoce sus obligaciones con la sociedad.
7545	El hombre más malo del mundo es el título del conocido libro del destacado humorista venezolano, Jaime Ballestas, alias Otrova Gomás, publicado en 1982 y que alcanzó grado emblemático en el humor negro mundial.
7546	El hombre me ha puesto loca buscándote.
7547	El hombre portaba un suéter color blanco con un logo donde se ve un vehículo y las palabras Cabimas – Maracaibo.
7548	El hombre que falleció tenía 36 años de edad, fue identificado como Carlos.
7549	El hombre, que responde a las siglas L.C.R., de 33 años de edad, acumula un total de 23 denuncias por salir de casa sin motivo justificado.
7550	El hombre, que se encuentra internado en la clínica La Entrerriana, se encuentra clínicamente estable y según se supo, agradece a todo el personal de la clínica por su atención y se encuentra totalmente aislado.
7551	El hombre saca a relucir un arma de fuego con la cual dispara, logrando herir a uno de los funcionarios en una pierna, por lo que sus compañeros se ven en la necesidad de utilizar su arma de reglamento para repeler el ataque.
7552	El hombre tuvo que convivir con la naturaleza, sin ninguna protección, contra bacterias, virus, gérmenes, etcétera.
7553	El homenaje se transmitirá por el canal de Youtube de la Subsecretaría de Derechos Humanos.
7554	El hospital cerrará el próximo lunes 29 de junio, según anunció el alcalde de la ciudad, Bruno Covas, en rueda de prensa: "El ayuntamiento entiende que llegó el momento de cerrar esas camas en la ciudad", afirmó.
7555	El Hospital de Clínicas junto a la Facultad de Medicina de la Universidad de Buenos Aires, prueban el plasma de personas recuperadas de coronavirus como tratamiento en pacientes graves y moderados con covid-19.
7556	El hospital desea ser el alojamiento elegido por esta clientela y contribuir activamente, en concierto con sus socios, a mantener y mejorar su autonomía, bienestar y salud.
7557	El Hospital General de Occidente (Zoquipan), ha sido un tercer hogar para el pequeño, después de su casa en Vallarta y el albergue en el que vive en Zapopan.
7558	El Hospital General Honorio Delgado Espinoza es uno de los centros de salud que recibirá a pacientes con coronavirus (Covid-19) en la región Arequipa.
7559	El Hospital Rossi de nuestra ciudad es pionero en la atención de cuidados paliativos.
7560	El Hospital Santa Lucía cuenta con dos oncólogos médicos, José Balsalobre Yago y María José Martínez Ortiz, como miembros activos del GECP.
7561	El hoy fallecido fue identificado como Elias López de 67 años de edad, con domicilio en la colonia Otilio Montaño de esta ciudad.
7562	El HUB es resultado de una alianza público-privada de la Cámara de Comercio y Producción de Santo Domingo (CCPSD), el Centro de Exportación e Inversión de la República Dominicana (CEI-RD) y otras enttidades.
7563	El Huesca afrontó con mucho aplomo la segunda parte del partido ante un Villarreal que trataba de dominar pero no encontraba los huecos del primer tiempo.
7564	El humo de los incendios forestales tiene un alto impacto en la vida de las comunidades indígenas y su entorno.
7565	El humorista partió unos días antes de que se decretase el estado de alarma en España por el coronavirus.
7566	El hurto se dio a conocer cuando la víctima de 51 años denunció que hubo una extraña transferencia de 5000 soles a otra cuenta.
7567	“El iba a regresar a Estados Unidos el 31 de agosto” escribió agregando que no había reportes de que hubiera cruzado la frontera.
7568	El IGAE es un indicador que posibilita a los ciudadanos e inversionistas conocer la evolución del sector real de la economía y está estrechamente relacionado con el Producto Interno Bruto (PIB).
7569	Elige Vivir Sano entrega recomendaciones para comenzar la vuelta a clases…
7570	El Ilunion llegaba a Vigo con la única baja importante de Pablo Zarzuela y con el británico Warburton y el estadounidense Jake Williams como novedades con respecto a la pasada campaña.
7571	Eliminar a una persona, por muy debilitada que esté su condición de salud o muy avanzada su edad, no se puede justificar como un acto de amor o piedad, más aún, cuando la víctima no la ha solicitado.
7572	Eliminar la resistencia de los gatillo cuando la cuerda de un arco se rompe o endurecer la resistencia cuando se tensa.
7573	El impacto del fenómeno no es homogéneo a nivel geográfico.
7574	El impacto destruyó la cabina del conductor que se salvó de milagro.
7575	El impactó provocó que la víctima quedase atrapada en el interior del vehículo y que fuese necesaria la intervención de los equipos de excarcelación para liberar al conductor.
7576	El impacto que la crisis del coronavirus está provocando en la economía y en las pautas de consumo ya se deja notar en las intenciones de viaje para este año.
7577	El impacto será, sí, en estas personas a las que logramos llegar ”, afirma, criticando la falta de estructura en la región.
7578	El importe de estas multas será de 300 euros como mínimo, según el catálogo de sanciones fijado por el Gobierno de Aragón.
7579	El importe del ingreso supondría para cada municipio, como mínimo, el 35% de los fondos aportados al préstamo y se incrementaría hasta totalizar 5.000 millones de euros entre todos los ayuntamientos que formaran parte de él.
7580	El imprevisto de Moita ha golpeado especialmente al Gobierno del socialista António Costa, principal defensor del aeropuerto, que ha respondido proponiendo cambiar la ley para restar ese poder de veto a los consistorios.
7581	El impuestazo se explicó con una apelación directa al pasado municipal reciente, del que peronismo no formó parte.
7582	El imputado burlonamente ese día se fue llevándose las llaves (de la casa), a sabiendas que luego iba a haber una discusión (.
7583	El imputado recuperó su libertad tras enfrentar a la justicia, pero quedó con las medidas cautelares de arresto domiciliario nocturno y arraigo regional.
7584	Elina Fernández y Eduardo Costantini celebraron su casamiento el 22 de febrero en una ceremonia íntima ante unos 50 invitados en el Alvear Palace, donde no se aceptaron obsequios (“El mejor regalo es tu presencia”, se les aclaraba a cada asistente).
7585	El incendio comenzó en la destrozada zona franca del puerto, lo que provocó que algunos residentes huyeran mientras el hollín y las cenizas caían sobre vehículos y edificios el jueves.
7586	El incendio forestal iniciado ayer en la comunidad campesina de Tambomachay, en Cusco, no fue sofocado y las llamas se volvieron a activar en el sector de Corao tras devastar más de 200 hectáreas de pastizales y bosques.
7587	El incendio iniciado el viernes en el ayuntamiento de Monterrei afecta ya a unas 450 hectáreas.
7588	El incendio que consumió 14 viviendas el día de ayer en Villa María del Triunfo, dejó 92 damnificados que piden ayuda para sobrevivir.
7589	El incendio que devoró un pequeño local de unos cinco metros cuadrados en la calle Justicia, alrededor de las diez de la noche de miércoles, pudo ser intencionado.
7590	El incendio ya quemó cerca de 80 hectáreas.
7591	El incidente se produjo al mediodía, cuando se prendieron fuego pastizales sin autorización.
7592	El incipiente movimiento obrero produjo una reacción represiva por parte de la dictadura.
7593	El incremento de la tarifa del transporte público fue el más crítico por su alcance social.
7594	El incremento de población, hasta los 14.000 o 15.000 vecinos que se encuentran en estos momentos en Las Navas, viene corroborado por los datos.
7595	El incumplimiento del deber del aislamiento domiciliario en casos positivos confirmados por COVID-19.
7596	El índice alemán DAX, especialmente expuesto al comercio, subía un 1% ayudado por los datos que muestran que la mayor economía de Europa se contrajo en un 9,7% en el segundo trimestre, una pequeña revisión al alza desde una previsión anterior de -10,1%.
7597	El Índice de Precios de Apartamentos Turísticos (IPAP) baja un 14,0% en octubre respecto al mismo mes de 2019 y el Índice de Precios de Alojamientos de Turismo Rural (IPTR) desciende un 2,5%.
7598	El índice dólar, que mide a la unidad estadounidense ante una canasta de monedas, bajaba un 0,22% a 99,27.
7599	El índice principal de la Bolsa de Valores de Caracas, el IBC, culminó este viernes en 522.039,56 puntos con una variación de 3.767,50 puntos (+0,73%) con respecto a la sesión anterior.
7600	El índice principal Dow Jones Industrial Average ganó 0.39 por ciento a 28,606.31 puntos.
7601	El individuo continuó corriendo por la zona de tránsito de vehículos del Paseo San Isidro y tuvo que ser esquivado por los turismos que circulaban.
7602	El individuo fue descrito como de tez blanca, unos seis pies de estatura; delgado, alrededor de 30 años de edad y vestía camisa azul turquesa de manga larga, un mahón negro y un gorro color rojo.
7603	El individuo, lejos de parar en el control, se dio a la fuga con su vehículo aunque antes paró un momento para dejar a su hijo en medio de la autovía.
7604	El individuo siguió "lanzando salivazos", por lo que los agentes procedieron a su reducción y posterior detención.
7605	El infectólogo Gustavo Lopardo: Marcelo Vila, asesor de la Organización Panamericana de la Salud, y Maricel Seeger, responsable de comunicación y prensa de la OPS/OMS en el país, dieron una segunda capacitación sobre coronavirus para periodistas.
7606	“El infierno son los otros”, dijo una vez J. P. Sartre, metafísicamente hablando.
7607	El informe anual de Oxfam sobre las desigualdades mundiales se publica tradicionalmente antes de la apertura de Foro Económico Mundial de Davos (WEF), en Suiza, cita de la élite económica y política mundial.
7608	El informe cautelosamente optimista dijo que las hospitalizaciones totales de pacientes tratados por Covid-19, la enfermedad respiratoria causada por el coronavirus, llegaron a 16 mil 967, una caída de más de mil 300 en los últimos tres días.
7609	El informe completo está disponible, en alemán, en https://www.
7610	El informe de la Policía establece que dicha herida se la ocasionó el mismo, momentos en que se desplazaba a alta velocidad en una camioneta, con un arma de fuego que portaba de manera ilegal.
7611	El informe de las Perspectivas de la economía mundial del que América Latina y el Caribe se contraerá un 9,4%.
7612	El informe detalló además que hay 37 casos activos positivos, que el total acumulado asciende a 68, con dos personas fallecidas.
7613	El informe de World Animal Protection estima que en Canadá hay 1,4 millones de animales salvajes que se mantienen como mascotas exóticas y que su propiedad y comercio se rigen por un mosaico de leyes federales, provinciales y locales inadecuadas.
7614	El informe incluye al país ruso en el grupo 'Rusia y Eurasia', integrado por los Estados del espacio postsoviético: Armenia, Azerbaiyán, Bielorrusia, Georgia, Moldavia, Kazajistán, Kirguistán, Ucrania, y Turkmenistán.
7615	El informe indicó que el alcalde UDI cuenta con 101 apariciones, más del doble que su más cercano perseguidor, Rodolfo Carter, con 54, y su par de Providencia, Evelyn Matthei, con 52 apariciones.
7616	El Informe plantea un monto referencial para 18 meses: 12 mil millones de dólares, eso equivale al 5% del PIB de Chile y podría comprometer el saldo a Marzo 2020 del Fondo de Estabilización Económico Social (FEES).
7617	El informe pone de manifiesto un de estos hechos a nivel nacional, con un especial incremento de los delitos con un móvil racista.
7618	El informe publicado en JAMA, una de las revistas más prestigiosas del mundo médico, continuó: “El tiempo medio entre el inicio de los síntomas de Covid-19 y la aparición de lesiones mucocutáneas fue de 12,3 días.
7619	El informe repasa igualmente otros rubros sociales, como la vivienda.
7620	El informe señala, además, que otros 345 casos dieron positivos en las últimas 24 horas, de 4,118 muestras procesadas.
7621	El ingeniero José Luis Centeno, que dirige el proyecto de habilitación, manifestó que «primero buscamos restaurar paso en las zonas que presentan obstrucciones, deslaves o derrumbes y excesivo lodo, que imposibilitan el paso de vehículos».
7622	El ingeniero químico explicó que el absorbente que inventó, cumple con el desafío de purificar gases, o en este caso específico, filtrar dióxido de carbono en las cabinas de los astronautas, proveyendo una mayor pureza del aire que ellos respiran.
7623	El ingeniero y varios compañeros bajaron de la plataforma el 15 de abril.
7624	El ingreso al Centro Municipal de Cuidados está coordinado con el Ministerio de Salud de la Provincia, a través del Hospital Regional Río Grande.
7625	El ingreso tiene un valor de $2 mil.
7626	El ingreso tributario, se fue haciendo más chico conforme avanzó el año”, comenta.
7627	“El inicio de clases el 17 de febrero en todos los niveles es a lo que estamos apuntando, pero va a estar supeditado a la situación epidemiológica de ese momento”, señaló.
7628	El inicio de entrega empezará a 9:00 de la mañana en la Casa Edil ubicada en el sector 3 del Grupo residencial en la avenida Olaya Balandra.
7629	El inmaculado dominio de Bong sería una mejor opción pero también lo sería el colosal logro de Scorsese, quien ya ha ganado antes, en “The Irishman”.
7630	El inmueble fue desalojado sin que haya que lamentar heridos.
7631	“El inquietante nivel de restricciones al que se ven sometidos ahora activistas y periodistas independientes es como algo salido de una novela de Orwell ambientada en las calles bordeadas de palmeras de La Habana.
7632	El inspector Jordi Arasa, de espaldas, durante el juicio el pasado mes de febrero.
7633	El Instituto Aragonés de Ciencias de la Salud tendrá un incremento de 6,6 millones y el Banco de Sangre se autofinanciará con 10,2 millones, un 5 por ciento más.
7634	El Instituto histórico Padre Suárez celebra su 175 aniversario, ya que desde 1845 hasta hoy ha ejercido el principal objetivo con el que creó: educar.
7635	El Instituto Nacional de Aeronáutica Civil (INAC) anunció este lunes la reactivación de vuelos comerciales con Turquía, República Dominicana, México e Irán.
7636	El Instituto Nacional de Meteorología e Hidrología (Inameh) afirmó que a partir de hoy 27 de agosto y durante el fin de semana se presentará en la zona del Caribe incluyendo Venezuela, concentraciones de leves a moderadas del polvo sahariano.
7637	El intendente aseguró que el Municipio hizo las “denuncias pertinentes entendiendo que los ocupantes no son números, son personas, y esta gestión siempre va a ponderar los derechos humanos”.
7638	El Intendente, a través de un video, destacó varios logros de la gestión de Montes y manifestó que todavía no definió a la persona que la reemplazará.
7639	El Intendente de General Alvear, Walther Marcolini y los Directivos del Hospital Enfermeros Argentinos brindaron una conferencia de prensa ante la aparición de un caso de Covid-19 en ese departamento.
7640	El intendente de Hurlingham, Juan Zabaleta, desató ayer una nueva polémica luego de que afirmara durante una entrevista televisiva que la capital de la provincia de Buenos Aires “debe ser Mar del Plata”.
7641	El intendente de Villarino, Carlos Bevilacqua, dijo que a su Distrito llegarán inversiones por unos 105 millones de pesos “distribuidos en todas las localidades”.
7642	El intendente Edgar Blanco, explicó que “es un cambio en las carteras que van administrar dos seremis que ya estaban en nuestro gabinete, Paula va asumir la Seremi de Justicia y Derechos Humanos y Juan Enrique Jara, la Seremi de Transportes.
7643	El intendente Enrique Paduán recibió en su despacho a Soledad Zalazar, directora de Promoción de Derechos perteneciente a la Secretaría de Estado de Igualdad y Género de la Provincia.
7644	El Intendente José Luis Salomón junto con funcionarios del área de Servicios Urbanos observó el inicio de los trabajos de relleno de dos canales de desagüe pluvial actualmente inactivos.
7645	El intendente Martín Pérez ya había adelantado que el centro estaba listo para comenzar a funcionar.
7646	El Intendente Miguel Fernández recibiría hoy a los padres del joven de 15 años que habría sido golpeado por personal policial luego de protagonizar un incidente de tránsito.
7647	El Intendente Municipal Dr. Leonardo Raimundo junto al Secretario de Salud Dr. Mariano Soria anunciaron nuevas medidas estratégicas para aumentar la cantidad de testeos.
7648	El intendente municipal, Mariano Cascallares, destacó que “en tiempos de pandemia y desde siempre donar sangre es uno de los actos solidarios más necesarios y solidarios.
7649	El intendente Pérez recorrió durante la semana obras de bacheo y anunció más tareas de renovación de pavimento en los barrios y construcción de cordón cuneta.
7650	El intendente prefiere rodearse de los más leales, esos que no presentan ambiciones más allá del proceso electoral del 29/11.
7651	El Intendente sabe, que si la pandemia no provoca un nuevo desmadre, desde el sábado y hasta las urnas del 29 de noviembre deberá “cruzar los dedos” porque no tiene margen de reclamar otro esfuerzo adicional a los habitantes de la capital alterna.
7652	El intendente Sebastián Abella puso en marcha este sábado un nuevo centro de aislamiento extrahospitalario que funcionará en la Casa de Día Padre “Anibal Di Francia” y que permitirá albergar a familias infectados con Covid-19.
7653	El intercambio bilateral de abril fue de 41.250 millones de dólares, de los que 32.060 millones correspondieron a las exportaciones chinas a EEUU, y 9.190 millones, a las importaciones.
7654	El intercambio forma parte de un proyecto de una red de bibliotecas en la ciudad.
7655	El interceptor verterá a la red de saneamiento de A Malata, que está desarrollando en la actualidad Augas de Galicia.
7656	El interior exhibe una original costura en bronce que contrasta con la tapicería de cuero negro dominante.
7657	El interlocutor mexicano de los brasileños para estas gestiones es identificado como EL.
7658	El interrogante que se abre es cómo repercutirá la resolución judicial en la estructura de poder del Surrbac, intervenida desde hace un mes por el Ministerio de Trabajo de la Nación.
7659	El investigador Agustín Claus, docente de Flacso, intentó estimar el impacto de la pandemia en materia de deserción escolar.
7660	El investigador y escritor Franklin Gutiérrez obtuvo el Premio Anual de Novela Manuel de Jesús Galván por la obra El rostro sombrío del sueño americano.
7661	El IVA se paga cuando uno consume como consumidor (valga la redundancia), no cuando uno consume para su negocio, sea un autónomo o sea Inditex.
7662	Elizabeth II se convierte en la única mandataria del planeta en llegar a los 94 años de edad, de los cuales un 70% de ellos los ha pasado como reina.
7663	El jefe comunal explicó que el hotel está en la tercera etapa.
7664	El jefe de Estado dio su discurso de defensa ante el Pleno del Legislativo.
7665	El jefe de Estado indicó que, mediante Decreto Supremo que será publicado mañana jueves, la Policía Nacional y las Fuerzas Armadas resguardarán para que se cumpla esta nueva medida.
7666	El jefe de Estado preparó celosamente el apartado respecto a la legalización del aborto.
7667	El jefe de este servicio clínico, Jerónimo Escudero, ha subrayado la diferente repercusión sobre la piel entre las dos oleadas de esta pandemia.
7668	El jefe de Gabinete Carlos Bianco adelantó que dejan en "stand by" la habilitación de esos eventos tras el 50% de aumento de casos de coronavirus en la última semana en la provincia.
7669	El jefe de Gobierno aprovechó para castigar a los integrantes del Frente de Todos electos por el distrito porteño: "Hubo un senador y siete diputados electos en la Ciudad que votaron en contra de sus vecinos.
7670	El jefe de Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires recordó cuáles son las medidas de prevención que tienen que tener en cuenta los abuelos.
7671	El jefe de Gobierno porteño Horacio Rodríguez Larreta, la exgobernadora bonaerense María Eugenia Vidal e intendentes del conurbano decidieron armar una mesa ejecutiva con el ala "dialoguista" para evitar choques con la Casa Rosada.
7672	El jefe de la diplomacia británica, Dominic Raab, confirmó la decisión ante el parlamento el lunes pese a la reacción de Pekín, hablando de un grave error de política exterior y del riesgo de represalias.
7673	El jefe de la diplomacia china indicó que desde el inicio del brote la OMS, encabezada por Tedros Adhanom Ghebreyesus, emitió "recomendaciones oportunas y profesionales en todos los aspectos".
7674	El jefe de la diplomacia estadounidense dijo que estaba dispuesto a continuar trabajando con los británicos “para fomentar un ecosistema 5G seguro y vibrante”.
7675	El jefe de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Tedros Ghebreyesus, declaró este lunes que aunque varios países han progresado en su lucha contra el coronavirus, la pandemia «está realmente acelerándose», recoge Reuters.
7676	El jefe de la Región Metropolitana de Salud del Distrito Central, Harry Brook, manifestó que de manera programada se han realizado los macro-operativos en la aldea de Suyapa y alrededores de la Basílica Menor, en Tegucigalpa.
7677	El jefe de la UIF agregó que el riesgo de lavado durante la crisis se extiende al comercio electrónico, el transporte de dinero y el tráfico de especies naturales.
7678	El jefe del Cemae, coronel EP José Luis Tineo Jiménez, se reunió con el rector de la UNSA, doctor Rohel Sánchez Sánchez, para coordinar el apoyo interinstitucional que permita alcanzar la anhelada certificación.
7679	El jefe del Consell ha celebrado que “por primera vez en la Comunitat Valenciana todos los ciudadanos tendrán derecho a usar las dos lenguas y ser contestados en las dos lenguas”.
7680	El Jefe del Crede, profesor Aurelio Uvalle, dijo que cualquier inconveniente que se presente a los padres de familia deberá ser reportado con el inspector o supervisor correspondiente o directamente a las oficinas.
7681	El jefe del Ejecutivo, Pedro Sánchez, ha señalado este lunes al presidente de la Xunta de Galicia, Alberto Núñez Feijóo, como el responsable de garantizar que el próximo domingo 12 de julio sea seguro acudir a votar.
7682	El Jefe del Ejecutivo, reiteró la invitación a la población para permanecer en los hogares y de salir sólo a lo necesario, para que juntos pero separados, podamos detener la propagación del virus y salir de esta pandemia lo más pronto posible.
7683	El jefe del Servicio de Urgencias del centro berciano, José Ramón Casal, ha destacado “el trabajo de la compañera fallecida” para hacer frente a la pandemia que finalmente le ha costado la vida como a muchos otros sanitarios en toda España.
7684	El jefe de policía de Lumbang, AKP Muhammad Dugel, confirmó el incidente y lo calificó de, según recoge el citado medio.
7685	El jefe interino de la policía local, Mark Simmons, informó de que cuando las primeras unidades policiales llegaron a la casa encontraron "una situación caótica".
7686	El jefe municipal dijo que una vez puesto en marcha el centro de salud, pobladores de nueve comunidades serán beneficiados con la atención del personal médico y enfermeras de la Secretaría de Salud.
7687	El jefe policial señaló también que no sea realizado intercepción de llamadas durante el trabajo de investigación, aunque la norma lo permite en algunos casos y realizarlo en el futuro dependerá de la estrategia del fiscal del caso.
7688	El jovencito Timoteo Valle, de 15 años, falleció luego de estrellar la moto que conducía a exceso de velocidad contra otro motorizado.
7689	El joven, de 18 años, logró frenar la caída manteniéndose a media distancia del pozo haciendo presión con pies y manos.
7690	El joven gladiador hizo frente a en una pelea callejera que acabó perdiendo pero en la que puso bien en claro que la industria está ante una interesante promesa.
7691	El joven había salido de su casa de Albertina, en el partido de Lomas de Zamora, la tarde del 23 de julio.
7692	El joven imaginó un museo de «como una especie de colección donde todos los objetos de historias de borrachos fueran expuestos junto con sus historias».
7693	“El joven maravilla” que perdió las elecciones de 2018 por el PAN, ahora dice que López Obrador ayudó a Trump, para ganar las elecciones de Estados Unidos.
7694	El joven obispo había cambiado radicalmente.
7695	El joven parece convencido de contarle a su madre toda la verdad sobre su pasado.
7696	El joven rey, deseoso de encarnar la renovación de la monarquía española desde la abdicación de su padre en 2014 no logró librarse del tintineo de la cacerolada desde numerosos balcones del país, el 18 de marzo.
7697	El joven zuliano trató de mediar con los ocupantes del vehículo chocado, incluso les dijo que se harían responsables por los daños, pero los afectados estaban muy molestos.
7698	«El juego «rompe cráneos» se ha hecho viral entre jóvenes de Estados Unidos y parte de Latinoamérica, sin embargo en países como Venezuela, Colombia, México, Chile y Argentina, ha tenido más prácticas», indicó Rico.
7699	El jueves 23, desde las 19hs en el parador deportivo de la playa central, habrá música electrónica en vivo con la participación de dj’s de nuestra zona, haciendo la previa del inicio de los espectáculos en el escenario mayor.
7700	El jueves 24, los funcionarios de salud del condado informaron que el número de nuevas muertes de COVID se había disparado por segundo día consecutivo más allá de sus niveles máximos anteriores durante toda la pandemia.
7701	El jueves, aprovechando que se encontraba inactivo, Kelly fue a conocer en persona el mural de Never, un hombre que ha realizado muchos murales de deportistas angelinos, incluyendo y Tyler Skaggs.
7702	El jueves Brasil había registrado un récord diario de muertes, con 1.473 decesos, tras las 2 jornadas precedentes también con marca diaria, de 1.262 fallecimientos el martes y 1.349 el miércoles.
7703	El jueves el fiscal Freeman había dicho que no estaba prevista la detención de Chauvin y que el caso necesitaba más investigación.
7704	El jueves otro avión de la compañía registró una «novedad técnica» que obligó a cancelar dos vuelos hacia y desde Rosario a Salta e Iguazú, respectivamente, lo que afectó a más de 60 pasajeros.
7705	El jueves por la noche la FVF anunció la suspensión del torneo mediante un comunicado, pero este viernes la Liga Futve rechazó la medida, que consideran que se tomó sin consulta.
7706	El jueves por la noche, las escuelas públicas de Norwalk anunciaron que permanecerán cerradas otras dos semanas más para alentar un distanciamiento social para evitar la propagación.
7707	El jueves, una multitud asistió al velatorio del ídolo en la sede del gobierno argentino, demasiado corto para el fervor popular y que terminó con incidentes en las afueras.
7708	El juez Brian Cogan fijó nueva audiencia para el 2 de abril.
7709	“El juez canero perpetra prisión preventiva hasta el 21 de abril del 2021, justo después de las próximas elecciones generales.
7710	El juez de Reconquista, Fabián Lorenzini, rechazó un decreto presidencial y habilitó al directorio de Vicentín denunciado por estafa por sus mismos accionistas.
7711	El juez Eduardo E. A. Degano los condenó por “los delitos de abuso de autoridad y falsedad ideológica de instrumentos públicos (dos hechos) en concurso ideal”.
7712	El juez había impuesto esa cifra a cambio de una libertad con restricciones o una fianza incondicional por un millón de dólares.
7713	El juez imputa a la mano derecha de Pablo Iglesias en Podemos por la financiación del partido.
7714	El juez le tomará declaración a lo largo del día de hoy.
7715	El juez llegó a la conclusión de que le habían intentado vender una burra.
7716	El juez Manuel Penalva y el fiscal Miguel Ángel Subirán a la salida del TSJIB.
7717	El jugador con mejor ratio goles/minuto llegó a sonar para el Barça.
7718	El jugador lleva rato revolucionado pero el colegiado le ha mostrado una amarilla que seguramente le hará bajar las revoluciones.
7719	El jugador no se presentó a las pruebas anteriores al reinicio de los entrenamientos y dijo que no vuelve.
7720	El juicio contra el diputado Francisco Sarria inició el 9 de enero de 2020, continuó el 22 de enero y siguió el 4 de febrero.
7721	El juicio del exdirector de Pemex tendrá un interés fuera de lo común, porque la opinión pública conocerá la lista completa de quienes participaron en el caso Odebrecht.
7722	El juicio es el resultado de la acumulación de las causas “Diedrichs” y “Herrera”, que buscan justicia por lo ocurrido con 43 personas secuestradas en la provincia de Córdoba entre marzo y septiembre de 1976, de las cuales 34 están desaparecidas.
7723	El jurado del prestigioso Festival de Cine y Televisión Reino de León entregó el premio a mejor documental a Manoliño Nguema, una obra que narra la vida del artista ecuatoguineano Marcelo Ndong, criado en la Ciudad de los Muchachos de Ourense.
7724	El Juzgado de Competencia Múltiple de la ciudad de Arroyito no autorizó a un progenitor a presenciar el nacimiento su hija, conocerla y colaborar con su asistencia y cuidado, mientras dure la medida de aislamiento social, preventivo y obligatorio.
7725	El juzgado, explica el PSOE, entiende que la comparecencia debe condicionarse, en esta causa, a una misma defensa al estar también personadas otras dos acusaciones -Toma la Palabra y Ecologistas en Acción-.
7726	El KCDC informó hoy también de que 25 personas que estaban bajo aislamiento para confirmar si estaban contagiadas dieron negativo en los análisis.
7727	El KFC, con algunas ausencias importantes en su filas, perdió ante el Peleteiro (42-84), uno de los equipos más fuertes del grupo.
7728	El/la abogado/a puede presentar escritos redactados a mano.
7729	El laboratorio argentino encargado de desarrollar la candidata es mAbxience, una compañía biotecnológica internacional, especializada en la investigación, desarrollo y fabricación de anticuerpos monoclonales, parte del grupo farmacéutico Insud Pharma.
7730	El Laboratorio Central analizó 3.248 muestras, de las cuales 3.039 fueron PCR (hisopados) y 209 test serológicos.
7731	El Laboratorio de Salud Pública lleva hechas más de 10 mil muestras, y hemos llegado a hacer hasta 200 por día”, sostuvo la médica.
7732	El laboratorio ha desarrollado exámenes de diagnóstico rápido para detectar aquellos virus que causan epidemias como dengue, zika y chikungunya.
7733	El Laboratorio Industrial Farmacéutico (LIF) Sociedad del Estado (SE) produjo 5.200 litros de alcohol en gel que están fraccionando en envases de un litro, medio litro y 120 mililitros.
7734	El laboratorio revisó los 11 items y concluyó que eran cinco los que incumplían la normativa de calidad.
7735	Ella cerró la entrada principal, de la calle, pero ha seguido vendiendo libros por encargo, o atendiendo a clientes en ocasiones a través de la puerta de atrás, que da a un patio.
7736	Ella comentó que los expertos de la OMS visitaron las instituciones de salud que planificaban visitar.
7737	Ella, con muchas dudas, lo hizo.
7738	"Ella dice expresamente: ahora estoy súper feliz, me siento liberada.
7739	Ella dijo que nadie se tomaba en serio sus súplicas, por lo que tuvieron que tomar el asunto en sus propias manos.
7740	Ella dijo que sí.
7741	El ladrón se movió con tanta impunidad que hasta tuvo tiempo de volver sobre su víctima y hacer un "bis".
7742	Ella era refinada, jamás se le escapaba un insulto y él era una mezcla de atorrante, ternura y arrabal.
7743	“Ella está muy mal, ella no se encuentra bien.
7744	Ella está tranquila y en su residencia no hubo ningún positivo, ni entre usuarios ni entre trabajadores", explica una vecina de la ciudad.
7745	"Ella es una gran compañera, pero también me alerta mucho.
7746	Ella, la muerte; mantiene todas nuestras cosas en un estado de sequedad, improductivo, ella destruye, la vida produce.
7747	Ella lo asocia a lo «intensa», «preciosa» y «potente» que fue aquella historia: “Fue así durante muchos años, diría que otros 8 por lo menos (después de romper).
7748	“Ella lo dijo claramente, de que tiene un compromiso, ella tiene una ética que cumplir, todos los bolivianos confiamos en ella”, afirmó Camacho.
7749	Ella me ayudó a controlar ese desenfado y esa irreverencia que siempre me han acompañado.
7750	El lamentable y brutal hecho tuvo lugar en una casa de City Bell, donde una joven de 22 años fue sometida a una paliza por su pareja.
7751	Ella me preguntó por el tema, y le dije: ‘Yo lo único que pretendo es que Estados Unidos diga que Uruguay y Estados Unidos son países y pueblos amigos, y se respetan’.
7752	Ella no me devolvió la mirada.
7753	Ella no podía dejar que eso pasara.
7754	El lanzador venezolano Félix Hernández trabaja para conseguir las 200 victorias sobre el montículo y los 3.000 ponches.
7755	El lanzamiento del programa “Jujuy para los jujeños”, tuvo un alcance de sólo el 20%, con visitantes de la zona del Ramal y de Perico, como así también de Palpalá, quienes recorrían los lugares habilitados, incluida la iglesia del lugar.
7756	El lanzamiento de ‘Sour Candy’ ha planteado el escenario perfecto para que Rosé, Jennie, Lisa y Jisoo perpetren su propio regreso a la música con un nuevo single que puede escucharse desde hoy.
7757	El lanzamiento de una vacuna en ese periodo sería doblemente importante, antes de una nueva posible ola de la Covid-19 durante el invierno en el hemisferio norte.
7758	El lanzamiento, que llega durante el proceso de cuarentena por la pandemia del coronavirus, demuestra que Pedro Alonso no se detiene y continúa trabajando por lo que lo apasiona, la música y su público.
7759	Ella pensó bien las cosas y sacó a su bebé adelante.
7760	Ella perrea sola”, afirmó el puertorriqueño tras interpretar su éxito “Yo Perreo Sola”.
7761	Ella recalca que la mayoría de estudios se encuentran en fase 3 y algo más: no se sabe aún en qué tipo de población podría funcionar.
7762	Ella recibe protección y cuidado, él quiere que ella se quede a vivir ahí, apenas la conoce, no sabe quién es pero no le importa, ni siquiera por los cuestionamientos que los vecinos tienen acerca de ella ¿qué clase de pájara es?
7763	“Ella se enfocó mucho en el tema de la identidad de género y luchó a lo largo de varios años, impulsando una agenda que se llamó Identidad Trans Guanajuato”, dice Súarez Araujo, que participó hace tres años en esta iniciativa.
7764	Ella se fue de alta al cabo de unos días, él todavía no ha salido del hospital.
7765	Ella se quedó al cuidado de su mamá con su hermana.
7766	Ella se salvó por sus gritos.
7767	Ella sí lo creería.
7768	Ella sostiene que él la presionó para que los diera en adopción.
7769	Ellas tienen 49, 50, seis y 70 años de edad, mientras los varones 43 y 59 años.
7770	El lateral croata del Atlético de Madrid Sime Vrsaljko fue intervenido quirúrgicamente este viernes en la rodilla izquierda para someterse a una «resección artroscópica de plica cicatricial», según informó el conjunto madrileño.
7771	El lateral, de 31 años, procede del Parma y llega como cedido con compra obligatoria a final de temporada.
7772	Ella tiene dos años para vivir ahí hasta que obtenga su maestría.
7773	Ella y él son los hoyos de corrupción que tenemos en el Poder Judicial de la Federación en el estado de Chihuahua”.
7774	El LECRAC acoge la exposición "Vidas en tránsito"
7775	El Legado del Fantasma buscará convertirse en equipo Campeón de Parejas de NXT.
7776	El legajo penal concluyó a partir de un juicio abreviado presentado por el fiscal Marcos Hernán Sacco, el defensor oficial Juan José Hermúa y el propio imputado, quien admitió la autoría del delito.
7777	El legendario músico británico fundador de Pink Floyd rechazó este lunes la realización del concierto en la frontera colombo-venezolana.
7778	El legislador logró amarrar un consenso de otros 29 diputados alrededor del texto.
7779	El legislador republicano efectuó una denuncia penal por un audio que se hizo viral.
7780	El lehendakari, Iñigo Urkullu, ha trasladado esta tarde al Rey Felipe VI que "ahora se presenta el objetivo y la oportunidad de actualizar el Autogobierno vasco" y avanzar en un nuevo modelo de Estado.
7781	El lendakari vasco ha reivindicado «el modelo de codecisión» que comparte decisiones: «Un modelo de gobernanza responsable», ha dicho.
7782	El lenguaje es algo vivo y siempre que inventamos algo le tenemos que poner un nombre que lo identifique.
7783	El lesionado manifestó que momentos antes cuando circulaba sobre la calle Ciprés, el conductor de un automóvil lo colisionó y luego éste escapó, desconociendo las características de dicha unidad.
7784	Él les respondió: «Mi Padre trabaja siempre, y yo también trabajo».
7785	El letrado es conteste con la idea que el Tribunal Superior caería en una contradicción si en un segundo fallo no avala a la ordenanza por inconstitucional.
7786	El libro, al que se ha dedicado durante más de 12 horas diarias los 27 días que duró su escritura, “solo tenía tiempo para desayunar y comer.
7787	El “Libro de Doña Petrona” es uno de los más vendidos en el país y el que más veces ha sido robado de la Biblioteca Nacional.
7788	El libro de EL James vendió 15,2 millones de copias después de su lanzamiento a finales de 2011.
7789	El libro ofrece cuentos sobre la conformación de la idiosincrasia entrerriana.
7790	El libro también reúne una serie de anécdotas en torno al Mercado.
7791	El libro virtual no suple al material, a lo táctil, a lo perceptible que es un libro.
7792	El Lic. Eduardo Foresi, director del Hospital Abel Ayerza en diálogo con PANORAMA nos informó el estado de salud del joven de 29 años que cayó de una altura aproximada de siete (7) metros en una obra de construcción.
7793	El licenciado Luis Mejía, presidente del COD, dijo estar esperanzado en que finalmente sean avaladas las propuestas de modificación, las cuales, según señaló, se hicieron de manera consensuada.
7794	“El liderazgo de la ciudad desde hace meses ha perdido el control de los anarquistas y agitadores, están desaparecidos en acción.
7795	El líder de Ataque 77 y pareja de Valeria Lynch reveló qué tiene en común con la hija del artista brasileño, que vive con la cantante.
7796	El líder debía dejar el cargo en 2024.
7797	El líder de Corea del Norte, Kim Jong Un, dirigió una importante reunión militar para tratar un refuerzo de su arsenal militar y poner en alerta a las fuerzas armadas del país, según indicaron el.
7798	El líder de la banda es Carlos Alberto «Lito» Farías, de 45 años.
7799	El líder del PP cree que el presidente pretende “repartir responsabilidades en plena batalla”
7800	El líder opositor ruso Alexéi Navalnise encuentra ingresado en estado inconsciente en una unidad de cuidados intensivos después de que fuera envenenado, aseguró este jueves su portavoz, Kira Yarmysh.
7801	El líder opositor se refirió asimismo a la visita que le hizo en el hospital la canciller alemana, Angela Merkel, que calificó de "gesto", al tiempo que subrayó el "profundo conocimiento" que tiene de lo que ocurre en Rusia.
7802	El líder ruso habló de que “por primera vez en la historia de las armas nucleares, no estamos persiguiendo a alguien.
7803	El líder supremo iraní, el ayatolá Ali Jamenei, que decretó el viernes tres días de luto nacional, clamó «venganza» por la muerte del general Soleimani.
7804	El Lillas Pastia retrasa su reapertura hasta julio y El Sotón aún no ha puesto fecha.
7805	El listado desvela que el 12 de mayo a las 18:00 hora peninsular española se hará un "anuncio de un juego sorpresa" por parte de Geoff Keighley, principal responsable del evento.
7806	El listado se completa con una partida de 850.000 euros para inversiones en Animsa.
7807	El Living Lab del CHUO es un ejemplo", cita Gisela García-Álvarez, gerente del Cluster de Saúde de Galicia, sobre este "laboratorio" del envejecimiento.
7808	El Llagostera se limitaba a defender sin apenas pasar la línea de tres cuartos.
7809	El llamado es para los ministros: Azucena Arbeleche, de Economía y Finanzas; Irene Moreira, de Vivienda, Ordenamiento Territorial y Medio Ambiente; Luis Alberto Heber, de Transporte y Obras Públicas; y Omar Pagani, de Industria, Energía y Minería.
7810	El llamado repetido es a quedarse en casa como una medida que permita minimizar la propagación del virus.
7811	Ello alivia su carga de responsabilidad frente al retraso en la información a terceros países acerca de la voracidad de la contaminación que estaba a punto de ocurrir.
7812	Ello desemboca en una narración ambigua, cuando no confusa, en su desarrollo, que apuesta por registros más infantiles que el de su predecesora al tiempo que busca el aplauso de adultos bienpensantes.
7813	Ello en cambio no descontrolaba a Llacuabamba, pero tampoco daba un presagio de superioridad de Municipal que pese a encontrar el gol no mejoraba dentro del campo.
7814	Ello es improbable ya que todas las clínicas privadas de Santa Cruz tienen en total 100 unidades.
7815	"El logo de Panamá 2022 representa conectividad, diversidad, armonía y patria.
7816	El logotipo de la compañía, el diseño de los productos y la ética del propio negocio, por ejemplo, son elementos que forman parte de la marca y de su identidad.
7817	“El logro de los objetivos es uno de los factores del éxito de la gestión laboral del sector”, aseveran a desde la entidad.
7818	Ello impone un esfuerzo extraordinario a la nómina de jugadores activos y para varios que están en espera de segundas pruebas negativas del virus para reincorporarse.
7819	Ello luego de obtener información a través de sondeos o tecnologías de recopilación de datos que luego de ser procesados, permitirá detectar un modelo exitoso de atención al cliente.
7820	Ello, “mientras dure la pandemia, con el objetivo de garantizar la democratización de la atención médica, sin tener que traspasar recursos públicos para el lucro de las empresas privadas de salud”.
7821	Ello, mientras las encuestas muestran que más del 80 por ciento de la población apoya las medidas de cuarentena.
7822	“Ello ocurre dentro de una operatoria restringida por el proceso de canje de deuda, el cual reduce la disponibilidad de títulos hasta que se finalice el canje y por lo tanto se acrediten los nuevos bonos”, observó el economista Ber.
7823	Ello ocurrió gracias a los gobiernos progresistas, que implementaron políticas sociales, programas de alimentación escolar y medidas de apoyo a la agricultura familiar.
7824	El look fue completado por un par de tenis grises de la marca Nike con un destello neón que sirvió para brindarle una chispa de contraste a su atuendo.
7825	Ello porque las excursiones organizadas desde diversas partes del país fueron canceladas por las limitaciones establecidas por la crisis sanitaria del covid-19.
7826	Ello puede conllevar, si no hay una fuerte cultura democrática y ética de fondo, a mayor énfasis en lo discursivo y, al mismo tiempo, en una actitud prepotente.
7827	Ello resuelve problemas centrales en la comercialización, como el transporte y el almacenamiento, y, por ende, posibilita precios competitivos que garantizan precios más accesibles, de un producto emblemático para la Argentina como es la yerba mate.
7828	"Ellos -dijo- saben lo que es ganar algo y lo que es el caminar por la calle y recibir el reconocimiento y el cariño de su gente".
7829	Ellos fueron la avanzada de Cuba en esta nueva batalla y la Patria los contempla orgullosa como enuncia nuestro glorioso himno.
7830	Ellos, los dirigentes, son de ese pensamiento autoritario, nosotros no, pero como son muy hipócritas se volvieron feministas y se convierten en defensores de derechos humanos en todo, pero desde luego es más su racismo y su clasismo”.
7831	Ellos nos dan mucho cariño y felicidad, son nuestros mejores amigos y merecen que los cuidemos con mucho amor.
7832	“Ellos quieren sacar al presidente Trump de las papeletas”, dijo en referencia a las próximas elecciones.
7833	Ellos resguardaban la zona.
7834	Ellos se basan en el parte policial generado el día del alud, aunque los pobladores del lugar indican que podría haber un tercero.
7835	Ellos se la merecen”, expresó el director técnico del Pincha, que cortó hoy una racha de 15 encuentros sin ganar.
7836	Ellos se opusieron al cierre del Congreso y abandonaron el partido que llevo a Kuczynski a la presidencia.
7837	Ellos serán los encargados de reclamar las peticiones de los más de "10.000 artistas sin trabajo" que ha dejado la pandemia y de las "2.500 familias que viven del circo" en España.
7838	Ellos siempre están en la Junta acompañándolos como la parte de control de calidad.
7839	Ellos son el virus de la capital y la pandemia de España.
7840	"Ellos son la base de nuestro tejido productivo, son quienes generan empleo y es importante ayudarles, sobre todo tras ver la subida del paro en más de 70% de los municipios de Sevilla", ha apuntado.
7841	Ellos son nuestros héroes.
7842	Ellos tenían prohibido salir del país y se les decomisaron sus celulares.
7843	«Ellos vinieron al mueso, vieron las deficiencias que teníamos y nos dieron el dinero que necesitábamos para restaurarla, y lo agradecemos.
7844	El lote recibido consta de un total de 100 mascarillas, 250 pares de guantes y 15 buzos, que serán distribuidos por los servicios sociales municipales en base a las "necesidades prioritarias".
7845	El luchador irlandés ha recuperado una patada desde el suelo que le dio al ruso en el combate que les enfrentó.
7846	El lugar abrirá en la siguiente fase.
7847	El lugar del accidente fue abanderado por y elementos de seguridad, en espera de agentes periciales que realicen el levantamiento del cuerpo y llevarlo al Servicio Médico Forense (SEMEFO) para realizar la necropsia de ley.
7848	El lugar había llegado a ser epicentro mundial de la nueva enfermedad.
7849	El lugar, la hora y el recorrido será a libre elección por cada persona inscrita.
7850	El lugar más correcto es la nevera, pero no se puede guardar de cualquier manera, ya que la humedad también podría hacer cambiar las condiciones idóneas del producto.
7851	', el lunes 13 de enero comienza la sexta edición de, el primer festival 'noir' del año.
7852	El lunes, el DFL dijo que había registrado 10 casos positivos en una prueba de 1.724 jugadores y personal en sus 36 clubes de primera y segunda división.
7853	El lunes, el gobernador había dicho que, “si uno ya sabe que se va a reunir con parientes de más de 60 años, que es población de riesgo, que los catorce días previos evite tener todo tipo de reuniones como para no contagiarse”.
7854	El lunes, el ministro de Justicia, Álvaro Coímbra, anunció una acción penal.
7855	El lunes por la tarde, un camión protagonizó un increíble accidente tras desprenderse el conteiner que transportaba.
7856	El lunes recibieron los implementos para la instalación de la planta de oxígeno.
7857	El lunes se sabrá cuál es el porcentaje de los votos "perdidos", pero se espera que sean muchos.
7858	El macabro regalo no fue entregado por Donovan a su anfitrión y las versiones llegadas hasta nuestros días sugieren que este rehusó o buscó un pretexto para evitar involucrarse en el infame acto.
7859	"El machismo puede intentar invisibilizar a las mujeres, pero la lucha contra los fondos buitre, la paralización de desahucios y la vivienda pública que lidera os la vais a comer con patatas", ha manifestado el portavoz de Catalunya en Comú en Twitter.
7860	El madrileño está teniendo una buena temporada con el club francés, al que llegó el pasado verano, sobre todo en los partidos de la Copa de Francia, en los que ha conseguido marcar siete goles en cinco partidos, un récord en el equipo parisino.
7861	El madrileño Morodo lo sabe, tanto que estos meses de encierro no detuvieron su torrente creativo ni sus planes de lanzar su nueva placa, “Luz”.
7862	El maestro de la Sección 22, manifestó su respaldo a López Obrador y dijo que apoyarían con su participación la revocación del mandato para que él siga gobernando México.
7863	El magisterio coahuilense es la gobernabilidad, el equilibrio y la estabilidad.
7864	El magistrado descarta archivar la causa porque la actuación de los uniformados“no se ajustó” a los “estándares internacionales”
7865	El mal momento del equipo catalán tocó techo con cinco derrotas consecutivas entre las jornadas siete y once, una racha que se llevó por delante al técnico Jorge Serna.
7866	El mandatario argentino confirmó que no vendrá a la toma de poder del nuevo gobierno debido a compromisos ineludibles en su país.
7867	El mandatario bonaerense insistió en la necesidad de seguir siendo responsables ante el notable avance de la pandemia en la provincia.
7868	El mandatario concedió una entrevista al medio argentino TN.
7869	El mandatario conoció el modelo integral de gestión de la Secretaría de Seguridad.
7870	El mandatario destacó que esto fue posible “gracias al esfuerzo heroico y perseverante” de los trabajadores de la industria estatal.
7871	El Mandatario dijo que, con los números que había hasta la semana pasada, pensó que sería posible levantar la emergencia sanitaria “en un mes y medio o dos”, pero que con este retroceso esa alternativa quedará para más adelante.
7872	El mandatario entrerriano sostuvo que “hay que hablarlo con total claridad, dejando de lado prejuicios y sentándonos en una mesa todos los actores involucrados”.
7873	El mandatario estadounidense aseveró que bajar la tensión "dependerá totalmente de ellos" y de que "no maten a sus manifestantes".
7874	El mandatario estatal entregó caminos pavimentados que suman una longitud de seis mil 538 metros.
7875	El mandatario explicó que en esta celebración participará el Gobierno federal, las 32 entidades federativas, además de algunos países invitados.
7876	El mandatario federal aseveró que se mantiene la preparación para el momento más difícil y enfrentar la pandemia; además, afirmó que se requiere unir voluntades para poder superar la contingencia.
7877	El mandatario lleva sugiriendo la presentación de su plan de paz para Israel y Palestina durante los últimos meses.
7878	El mandatario mexicano aseguró que su administración se está preparando para la peor etapa de la situación del COVID-19 en México.
7879	El mandatario puntualizó que la “cantidad de casos importados” de coronavirus es “mayor a los autóctonos”.
7880	El mandatario resumió la situación argentina en una entrevista a una radio.
7881	El mandatario señaló que “no es abrir por abrir”, y que antes se tienen que certificar las medidas de seguridad.
7882	El Mandatario se refirió a todo lo logrado con las pruebas PCR y dijo que ahora se están aplicando las pruebas de antígeno viral ‘que permiten tener resultados en un menor tiempo, y que están siendo aplicadas también en otros países’.
7883	El mandatario sugirió que el llamado de Warren a la unidad es una forma de tirar la toalla en la contienda, para «irse a su casa, a tomar una ‘buena y fría cerveza’ con su marido».
7884	El Mandatario tomó el juramento a los dos nuevos funcionarios en Barrancabermeja, donde encabezó la entrega de un trayecto de la Vía Yuma.
7885	El mandatario usó su cuenta en la red social de Twitter para mostrar la imagen en la que se muestran trabajando junto al referente de Juntos por Cambio.
7886	El mandatario volvió a emitir su llamado al Congreso para que apruebe una legislación de estímulo en respuesta a la pandemia de COVID-19, afirmando en un tuit que estaba “listo para firmar” un proyecto de ley.
7887	El mandatario ya había anunciado desde marzo la “reducción drástica o cierre” de la Sepaz y la SAA.
7888	El mandato es por cuatro años.
7889	El mando policial se ha congratulado de que haya "salido todo muy rápido" porque se trata de un hecho delictivo que "destroza no solo a la víctima sino a todo su entorno".
7890	El manifiesto expresa que la preocupación de estos líderes sobre el rumbo que pueda tomar para el fortalecimiento del populismo autoritario en una Iberoamérica de instituciones débiles y con una historia de demagogia política.
7891	El manifiesto lo suscriben también ERC, JxCat, PNV, Eh-Bildu, la CUP, BNG, Más País y Compromís.
7892	El manifiesto tiene cuatro compromisos que adquieren los firmantes, más cinco «aportaciones al debate social».
7893	El manista navarro llegó a disputar los dieciseisavos de final en Logroño, donde cayó ante Peio Etxeberria por 6-22.
7894	El Mante espera una máxima de 38°C, temperatura mínima de 23°C y un 10 por ciento de probabilidades de lluvias.
7895	El mapa solar de la Zona Media permite consultar la potencialidad de cada edificio.
7896	El Maratón Fotográfico Reino de León, que tendrá lugar el 4 de Octubre, celebra su décimo aniversario con actividades para toda la familia.
7897	El marco legal para toda España quedó fijado en el artículo siete del decreto.
7898	El margen de Allianz es de doce puntos: 74 – 62, una ventaja de dos dígitos que dura varios minutos, gracias también a Aporte de la “vieja guardia”, con Cavaliero (7 asistencias, 4/4 a jugadores libres), Da Ros y Fernández protagonistas.
7899	El mariachi que fue identificado como Antonio Tlapale fue despedido por decenas de personas el pasado fin de semana en la población de Acxotla del Río en el municipio de Totolac, de donde era originario.
7900	El martes 27 de octubre, Arzoo Raja se presentó ante un tribunal y afirmó que se había convertido a la fe islámica, por lo que el matrimonio fue convalidado.
7901	El martes, Bolsonaro declaró que la Organización Mundial de la Salud (OMS) ha perdido credibilidad en su manejo de la pandemia y que Brasil podría retirarse del organismo internacional.
7902	El martes serán la balanza comercial de Alemania, el PIB de la Zona Euro y los inventarios al por menor en EEUU, los indicadores que marquen el ritmo de los mercados.
7903	El martes, The Washington Post publicó que la Embajada de EU en Pekín ya había alertado en 2018 de la supuesta falta de seguridad del Instituto de Virología de Wuhan y de que allí podía originarse una pandemia similar al SARS.
7904	“El masculino yacía boca abajo y, aparentemente, sin signos vitales.
7905	El más grave de ellos, con heridas por todo el cuerpo, presentaba dos especialmente " ", una en la parte izquierda del pecho y otra en el abdomen.
7906	El más importante fue hacerse un hisopado en el Instituto Médico Platense.
7907	El más reciente estudio realizado por la Universidad de Maryland, y publicado por Global Forest Watch, identifica a los diez países con la mayor pérdida de bosques primarios durante 2019.
7908	El más reciente registró 149 nuevos casos, 24 horas antes eran 207, 48 horas antes 171 nuevos contagios y 72 horas, hace 4 días, se registraron 61.
7909	El material de fabricación es TPU (en inglés de Thermoplastic Polyurethane), lo que la hace más flexible para atender a un mayor número de pacientes pediátricos sin problemas, incluso neonatales.
7910	El material fue entregado por el jefe de Gabinete del Despacho Ministerial del Minsa, Juan Arroyo, al titular de la Dirección Regional de Salud (Diresa) Tumbes, Harold Burgos.
7911	El material Nació Pa’ Leyenda incluye 29 temas, entre los que destacan algunos en colaboración con Banda La Tuyía, y por cierto este ya está disponible en plataformas digitales y en formato físico.
7912	El material que cayó obstruye los 3 carriles de la vía y de momento no se tiene estimada una hora de apertura, pues la maquinaria no ha llegado al sector a realizar la limpieza de los escombros.
7913	“El matiz aquí es que el semáforo va a ser regional porque no podría ser para toda la República, no es lo mismo lo que está aconteciendo en el norte que lo que acontece en el centro, en el sureste o en el oriente de México.
7914	El matrimonio entre Camilo Echeverry y Evaluna Montaner era uno de los eventos más esperados por sus fanáticos, pues su relación y la estabilidad que han demostrado tener desde hace varios años es admirada por millones de seguidores.
7915	El matrimonio formado por Daniel B.R. y María José M.D. confesó ayer en la Audiencia provincial que traficaban con cocaína al menudeo en Verín y sus alrededores, sirviendo, sobre todo, a los clubes de alterne.
7916	El máximo organismo del fútbol mundial ha anunciado este jueves su decisión de reforzar la protección de las futbolistas con varias medidas, entre las que destaca la baja por maternidad obligatoria durante 14 semanas.
7917	El mayor de los responde que por parte de los mandos su voluntad era pararlo.
7918	El mayor descubrimiento de la historia de Repsol y ese en el que Argentina ha depositado todas las esperanzas de abandonar la dependencia energética.
7919	El mayor evento comercial de México se llevará a cabo.
7920	El mayor inconveniente que afrontan es el ocultamiento o mentiras de las más de 400 personas aisladas en esta localidad, que así impiden determinar nexos epidemiológicos y poner en aislamiento a vecinos para bloquear la propagación del virus.
7921	El mayor número de casos era registrado en el estado Zulia, con un total de 21 positivos y 46 en observación, seguido por Miranda con 18 positivos y 46 en observación, y Caracas con 17 positivos y 29 en observación.
7922	El mayor objetivo en la lista del coreano, por supuesto, es una pelea con el campeón Volkanovski.
7923	El mayor productor de la papa es China.
7924	El médico aseguró que “hay diferentes escenarios, algunos pesimistas y otros optimistas que demuestran que el pico pandémico lo vamos a sufrir en mayo, pero la cantidad de casos será menor que si no hubiéramos hecho la cuarentena temprano”.
7925	El médico de SAMU Lima Dante Valencia, señaló que este tipo de traslado de paciente entubado y en estado crítico, es la primera vez que lo hacen a nivel nacional.
7926	El médico dijo que a este paciente, al cual se le había detectado Covid-19, se le realizó una prueba en los Estados Unidos, la cual resultó negativa.
7927	El mediocampista aseguró que busca ponerse a tono físicamente.
7928	El mediocampista de 25 años de edad, con familia identificada con BSC, supo indicar que no tuvo problema para ponerse la camiseta de Emelec.
7929	El mediocampista de Estudiantes contó cómo se prepara durante la pandemia.
7930	El mediodía de este sábado, 20 mujeres se sumaron a las manifestaciones realizadas en varios puntos del país para exigir justicia por el asesinato de Ingrid Escamilla.
7931	El medio informativo The Seahorse Trust, comentó que los caballitos de mar han regresado y que principalmente es gracias a la “la falta de botes, anclas, ruido y gente”.
7932	El medio publicitario (y televisivo) venezolano nunca fue tan grande como para que no perdurara el contacto permanente entre muchos de nosotros.
7933	El mejoramiento de la vía es uno de los proyectos del MTC.
7934	El mejor baloncesto del mundo regresa a escena este jueves y lo hace en un escenario único donde todo parece posible.
7935	“El mejor concierto de mi vida fue uno sorpresa de en un desfile de Emporio Armani en Milán.
7936	El mejor enfoque es asociarse con proveedores de servicios en la nube para crear aplicaciones 5G.
7937	El mejor resultado de Alexander Zverev hasta ahora se limitaba a unas semifinales en el Open de Australia 2020, donde perdió precisamente con Thiem.
7938	El menor apodado como ‘Alitas’, al parecer, minutos antes en compañía de otro sujeto con el que se desplazaba en motocicleta intimidó a unos ciudadanos para despojarlos de sus pertenencias.
7939	“El menosprecio de tal escala es una gran amenaza a la seguridad de nuestro país y de los aliados más próximos”, resumió el diplomático.
7940	El mensaje de agradecimiento de un artista a Jordi Cruz: "Empecé viendo 'Art Attack' y hoy me han dado un premio"
7941	El mensaje de Fernando Alonso a pocas horas de su test en Abu Dabi con el R25 El piloto español ha compartido una imagen del mítico R25, con el que pilotará en Abu Dabi a partir de este viernes: "Nos vemos mañana.
7942	El mensaje del falso Banco Nación se difundió en las últimas horas: hablaba de errores en el home banking y llamaba a quienes operan en el mismo a ingresar su usuario y contraseña a una página web que tampoco es la oficial de la entidad financiera.
7943	El mensaje de los médicos madrileños: "Quédate en casa"
7944	El mensaje de los tenedores de deuda coincide con un comunicado de la agencia crediticia Moody’s que alertó también hoy de que el país deberá desarrollar «un plan fiscal y económico viable de mediano plazo» para poder volver a los mercados.
7945	El mensaje de Sanders ha sido muy claro, como es posible que los Estados Unidos gaste el doble de muchos paises europeos por habitante en salud publica y tengamos a millones de personas sin cobertura.
7946	El mensaje, en resumen, es de mucha cautela, de agradecimiento por el esfuerzo y de mantener la guardia muy alta en las celebraciones que vienen».
7947	El mensaje, está acompañado de un video.
7948	El mensaje por encima de todo es para todas las Comunidades Autónomas que han estado realizando estas semanas.
7949	«El mensaje que ayer quisimos dar todos, es que las navidades este año lo importante es celebrarlas de próximos años, quedarnos en casa con los nuestros y extremar las precauciones», aseguró el ministro.
7950	El mercado de fichajes no consuma sus objetivos, pero está claro que los clubs se mueven para tener el trabajo hecho.
7951	El mercado desconfía de la capacidad de reacción de Airbus después del anuncio del ajuste de plantilla para afrontar la crisis, que en España afectará a más del 10% de sus trabajadores.
7952	El mercado de valores perdió el 20% de su valor en solo 21 días, la tendencia bajista más aguda que se recuerda, más que en 1929, o que en 1987, y 10 veces más rápido que en 2007.
7953	El mercado de Wuhan no es el origen del brote ni un animal salvaje el huésped intermedio"
7954	El mercado de Xinfadi es el gran centro distribuidor mayorista de verduras, frutas y otros productos frescos de la capital china.
7955	El mercado náutico sigue cayendo como consecuencia de la crisis sanitaria del COVID’19, el mes de abril arroja con una caída de las matriculaciones del -77% (-37,3% en el acumulado del año).
7956	“El mercado negro de la gasolina lo promueve Maduro, no los trabajadores”, se lee en una nota de prensa.
7957	El mercado San Camilo, el más antiguo de la ciudad de Arequipa, atenderá de 6:00 a 17:00 horas mientras dure el estado de emergencia nacional.
7958	“El Mercosur está lejos de los mercados importantes”
7959	El mes de enero solía ser difícil para el Madrid.
7960	El mes de mayo tiene, para la República de Azerbaiyán, una connotación especial.
7961	El mes pasado, el secretario de Estado de los Estados Unidos, Mike Pompeo, lanzó otra cruzada evangélica, esta vez contra China.
7962	El mes pasado se supo que el equipo enviado por la Organización Mundial de la Salud a Beijing para investigar el origen del brote actuó severamente condicionado.
7963	El mes que viene, con 49, comenzará la universidad.
7964	El metal rojo empezó el 2020 con una cotización de 2.82 dólares la libra, luego descendió a 2.10 dólares el 23 de marzo y ahora su precio supera los 2.93 dólares impulsado por la mayor demanda, según estadísticas internacionales.
7965	El método desarrollado por investigadores de la Academia Agrícolas, puede medir el contenido total de en las muestras de en 10 minutos.
7966	El Metro no tiene respuesta a esta pregunta, sin embargo dados los daños en los componentes por este líquido se infiere que es un gran número de usuarios los que realizan esta práctica.
7967	El mexicano Sergio Pérez (Racing Point) realizó el mejor tiempo de la primera sesión de ensayos libres del Gran Premio de Estiria, segunda manga del Mundial de Fórmula 1, este viernes en el Red Bull Ring (4,318 km) de Spielberg (Austria).
7968	El microondas, olvidado ya, que habíamos pedido hace veinte días.
7969	El miedo marcó para siempre la salud mental y emocional de muchos hibakusha.
7970	El miedo se contagia con mucha mayor rapidez que el virus.
7971	“El miedo va en aumento”, avisé a Lise.
7972	“El miércoles 6 de mayo los términos empezarán a correr, vamos a llevar a cabo todo aquello que es de atención al público, abogados y demás del área de acceso al archivo, guardando todas las providencias necesarias”.
7973	El miércoles 9 de diciembre, la policía de Millbrook hizo un arresto en referencia a una investigación de robo.
7974	El miércoles de la próxima semana se operará el hombro, intervención pagada en principio por su suegro.
7975	El miércoles el Parlamento, de mayoría opositora, aprobó la transacción de esos fondos.
7976	El miércoles por la noche Leandro Bolmaro fue elegido en el Draft (jugará en Minnesota Timberwolves) y este viernes, según informan fuente muy confiables, se cerró el acuerdo para que Campazzo deje Real Madrid para sumarse a Denver Nuggets.
7977	El Minam señala que las mediciones hechas por el Servicio Nacional de Meteorología e Hidrología durante lunes, martes y miércoles arrojaron cifras de 35, 24 y 15 microgramos de materia particulada por metro cúbico, respectivamente.
7978	El Minem también solicitará a la empresa minera Las Bambas un documento con información sobre el cronograma de acciones tras la aprobación de la Tercera Modificación al Estudio de Impacto Ambiental (MEIA) de su principal proyecto minero.
7979	El minero aseguró que su golpe de suerte no cambiaría su forma de vivir, y planea seguir haciéndose cargo de sus 2,000 vacas.
7980	El miniacuerdo alcanzado con China en enero para frenar la escalada permitió a las exportaciones agrícolas mejorar antes de la pandemia de coronavirus.
7981	"El Ministerio abrirá un proceso de régimen disciplinario al funcionario, conforme a las disposiciones legales ecuatorianas", concluye la escueta nota.
7982	ElMinisterio de Cultura de la Nación Secretaría General de la Presidencia,.
7983	El Ministerio de Economía (Mineco) señaló que esto responde al aumento de la demanda de financiamiento por parte de emprendedores y empresarios para enfrentar los efectos económicos provocados por la emergencia del coronavirus (COVID-19).
7984	“El Ministerio de Economía ofrece en este nuevo llamado a licitación Bonos del Tesoro Nacional que otorgan tasas de rendimientos acordes a las políticas de deuda oportunamente comunicadas”, indicó el Palacio de Hacienda a través de un comunicado.
7985	El Ministerio de Educación evalúa la alternativa de una ceremonia "virtual".
7986	El Ministerio de Educación informó este lunes que las tele-clases continúan en esta segunda semana de julio para que los estudiantes puedan.
7987	El Ministerio de Justicia ha convocado para el próximo día 28 de marzo la prueba de evaluación de la aptitud profesional para el ejercicio de la abogacía, correspondiente a la primera convocatoria de 2020.
7988	El Ministerio de Medio Ambiente y Recursos Naturales (MARN) informa que se e prevén chubascos y tormentas entre débiles a moderadas aisladas sobre la cadena montañosa norte durante la tarde.
7989	El Ministerio de Salud de la Nación, a cargo de Ginés González García, aprobó la implementación de la vacuna Sputnik-V contra el coronavirus.
7990	El Ministerio de Salud de la Nación confirmó en el parte vespertino que en las últimas 24 horas se detectaron 1226 nuevos casos de coronavirus en el país, al mismo tiempo que murieron.
7991	El Ministerio de Salud de la Nación confirmó este jueves 163 nuevos casos de Covid-19 en todo el país (ninguno en Santa Fe), con lo que suman 5.371 positivos en el país.
7992	El ministerio de Salud de la Nación informó este martes 8.771 nuevos casos de coronavirus en todo el país, cifra que eleva a 359.638 los contagios totales en el país.
7993	El Ministerio de Salud informó de que en la pasada jornada se registraron 13.510 nuevos casos, con lo que el número total de contagios ascendió a 979.119.
7994	El Ministerio de Salud junto al Comité Operativo de Emergencia, determinó la apertura de nuevas actividades en el marco de las flexibilizaciones establecidas de acuerdo a la realidad sanitaria en la Provincia.
7995	El Ministerio de Salud (Minsa) confirmó una defunción y le da seguimiento a los pacientes en el lugar.
7996	El Ministerio de Salud (Minsa) informó este lunes que, hasta el momento, la cifra de fallecidos por el nuevo coronavirus es de 34 585 a nivel nacional.
7997	El Ministerio de Salud (Minsa) insiste en que no hay transmisión comunitaria.
7998	El Ministerio de Salud provincial anunció la apertura de 4.000 vacantes para profesionales médicos y se confirmó la contratación de 50 médicos venezolanos radicados en el país.
7999	El Ministerio de Salud Pública comunica que las tarjetas Mbareté y Mamá Mbareté se encuentran habilitadas desde el día de la fecha (05 de febrero de 2020), para ser utilizadas por los beneficiarios.
8000	El Ministerio de Salud Pública informó hoy que ocho personas fallecieron y 191 nuevos infectados por la covid-19, es el resultado de las últimas 24 horas.
8001	El Ministerio de Salud Pública reportó este miércoles 15 nuevos fallecimientos en el país por coronavirus, elevando la suma a 260 muertos por la enfermedad.
8002	El Ministerio de Salud Pública reportó este viernes 61 nuevos casos de la enfermedad, para un total de 923 infectados con el virus SARS-CoV-2.
8003	El ministerio de Salud que conduce el ministro Fabián Puratich emitió pasadas las 22.30 el reporte diario que arrojó la cifra récord de 46 casos de coronavirus positivos en todo Chubut.
8004	El Ministerio de Salud registró 2 casos activos de COVID-19 en Garabito, así como 29 recuperados.
8005	El Ministerio de Salud ruso señaló que la vacuna Sputnik pasó las pruebas de calidad necesarias de los laboratorios del Servicio Federal de Vigilancia en el Sector Salud y fue lanzado a la circulación pública.
8006	El Ministerio de Sanidad de Italia notificó 853 muertos por coronavirus el último día, una de la peores cifras desde marzo y con la cual el país alcanzó los 51.306 fallecidos desde el inicio de la emergencia sanitaria.
8007	El Ministerio de Sanidad ha detallado que durante las últimas 24 horas han sido confirmados 3.921 casos y 36 fallecidos, lo que sitúa los totales en 119.942 contagios y 893 fallecidos, respectivamente.
8008	El Ministerio de Sanidad ha notificado más de 16.000 nuevos contagios de coronavirus desde el pasado viernes, parte de ellos casos antiguos y, en concreto, 1.833 consignados en las últimas 24 horas.
8009	El Ministerio dirigido por Salvador Illa ha precisado este viernes en un comunicado que ya ha repartido 211,7 millones de unidades de material sanitario.
8010	El Ministerio precisó que en tres personas notificadas como fallecidas en la provincia de Buenos Aires no figuran datos de sexo.
8011	El Ministerio Público ejercerá acción penal en breve a quienes resulten responsables de los hechos”, expresó.
8012	El Ministerio Público indicó que la ropa que Bac Chávez llevaba dentro de su mochila tenía manchas rojas que podrían ser sangre de la víctima.
8013	El Ministerio Público informa: pic.
8014	El Ministerio Público informó este sábado del apresamiento de Méndez Pineda, en su interés de seguir manteniendo informada a toda la ciudadanía, pero siempre respetando los procedimientos legales y, sobre todo, el derecho de los imputados.
8015	El ministro comentó que el 15 de septiembre enviarán al Congreso el Presupuesto del próximo año, que “muestra el marco fiscal y financiero sobre el cual se asentarán las políticas públicas en pos de la recuperación en 2021”.
8016	El ministro de Agricultura, Antonio Walker, acompañado de autoridades regionales y municipales visitaron proyectos de tecnificación de riego de la región del Maule.
8017	El ministro de Agricultura Ganadería y Pesca de Río Negro, Alberto Diomedi, con mucho dolor fue despedido por la gobernadora Arabela Carreras.
8018	El ministro de Consumo, Alberto Garzón, abre la puerta a bajar el IVA de las mascarillas o bien a abaratar su coste para los más desfavorecidos: "Lo estamos explorando".
8019	El ministro de Economía se manifestó así al terminar la reunión mantenida hoy en el marco de la primera sesión de la Cumbre de Ministros de Finanzas y Presidentes de Bancos Centrales del Grupo de los 20 (G20) que se desarrolla en Riad, Arabia Saudita.
8020	El ministro defendió la línea del presidente contra la paralización de actividades adoptadas por gobernadores y alcaldes.
8021	El ministro de Finanzas Públicas, Guillermo Fernández, brindó una respuesta al Municipio desde donde habían señalado que la Provincia tiene una deuda de $450 millones con la Ciudad de Río Grande.
8022	El ministro de Gobierno, Arturo Murillo, negó tal detención, aunque mencionó que se le dijo a Fagioli que no es bienvenido al país porque él ya ingresó al país el año pasado y vino a hacer “injerencia”.
8023	El ministro de Gobierno, Arturo Murillo, presentó esta tarde al teniente Adán Boris M.A., como el principal sospechoso de la desaparición de Betsabé Mara Alacia, la joven de 24 años reportada como desaparecida el 11 de agosto.
8024	El ministro de Interior detalló que 15 mil policías fueron afectados por el COVID-19, pero que más de 6 mil ya se recuperaron.
8025	El ministro de la Presidencia y coordinador de la Comisión de Alto Nivel para Prevención y Control del Coronavirus, ofrece informaciones de acciones a tomar ante la pandemia en República Dominicana.
8026	El ministro de Relaciones Exteriores de Canadá, Francois-Phillipe Champagne, quien se había aislado a sí mismo después de experimentar síntomas de gripe, no ha contraído el coronavirus, según informó este viernes.
8027	El ministro de Salud, Ginés González García, se refirió a la vacuna de Oxford contra el coronavirus, cuya producción se llevará a cabo a nivel local.
8028	El ministro de Salud Jaime Mañalich explicó que considerando los resultados de los exámenes que se han hecho para detectar el covid-19 en pacientes asintómaticos, se puede afirmar que una parte de la población de la Región Metropolitana ya tuvo el virus.
8029	El ministro de Salud Pública de Cuba, José Angel Portal Miranda, lo ha confirmado durante su intervención en una reunión de control gubernamental para hacer frente a la propagación del coronavirus por el territorio.
8030	El ministro de Salud Pública, Rafael Sánchez Cárdenas, ha dicho en dos oportunidades que la tomografía o las radiografías también muestran el cuadro clínico de pacientes con Covid-19.
8031	“El ministro de Salud tiene la responsabilidad total del sector público y privado y de las obras sociales.
8032	El ministro de Salud, Víctor Zamora, dijo hoy que los integrantes del Ejecutivo irán al Congreso las veces que sea necesario ante la eventualidad de que el pleno del Parlamento apruebe las mociones de interpelación presentadas en su contra.
8033	El Ministro de Salud y Ambiente compartió un mensaje para la comunidad donde se refirió a la situación actual y al comportamiento responsable que debemos adoptar los santacruceños y santacruceñas ante la Pandemia vinculada al Coronavirus COVOD-19.
8034	El ministro de Sanidad francés, Olivier Véran, estudia generalizar a toda la población la medida que será aplicada desde la semana que viene con las familias más desfavorecidas.
8035	El ministro de Seguridad, Hernán Martel, se pronunció en el mismo sentido que el gobernador Raúl Jalil y dijo si se comprueba que hay algún funcionario o empleado que participó en algún hecho delictivo se le pedirá la renuncia.
8036	El ministro de Transportes se muestra convencido de que se va a tener que prorrogar el estado de alarma decretado por el Gobierno para los próximos 15 días.
8037	El ministro de Turismo Francisco, Javier García Fernández, aseguró que en el país se están tomando todas las medidas de lugar con la implementación de los protocolos de seguridad.
8038	El ministro Escrivá ha anunciado que entre los planes del Gobierno está "desincentivar" las jubilaciones anticipadas y apoyar con una "fiscalidad favorable" los planes de pensiones de las empresas.
8039	El ministro explica que a las 11:30 horas se celebrará una videoconferencia con todos los ministros europeos para analizar esta cuestión.
8040	El ministro fue arrestado bajo el proceso penal 135/2018, en su contra.
8041	El ministro ha intervenido este sábado en el consejo nacional de la formación, junto con el primer secretario de los socialistas catalanes, Miquel Iceta.
8042	El ministro hizo un llamado a mantener las medidas de prevención por repunte de casos.
8043	El ministro Illa constató en conferencia de prensa que son los brotes originados en este ámbito los que más casos generan y los que, además, son más difíciles de detectar.
8044	El ministro Juan Luis González Alcántara Carrancá advirtió que esta integración es contraria al sentido lógico para alcanzar votaciones de mayoría, pues se corre el riesgo de continuos empates.
8045	El ministro marcó que si en enero-febrero la inflación estaba dentro de los límites planificados, entonces en marzo-abril los procesos inflacionistas se aceleraron, en primer lugar, debido a las causas externas.
8046	El ministro Martín Guzmán anunció medidas vinculadas al sector industrial que prevén modificaciones en los derechos de exportación, aumentos de reintegros, entre otras medidas.
8047	El ministro, que presidió la reunión del Consejo Federal de Salud (Cofesa), destacó que e “la vacunación es una prioridad en la política de Estado”, informó un comunicado del Ministerio de Salud.
8048	El ministro recibió una placa de reconocimiento del vicepresidente de las Estrellas, Pavel Aguiló, quien le invitó a realizar el lanzamiento de honor de la primera bola, antes del partido.
8049	El Minsa agregó que la cantidad de pruebas muestreadas al momento a nivel nacional es de 2 522 993, en pruebas moleculares y rápidas.
8050	El Minsa con este programa plantea la detección temprana y prevención de casos renales, además de la formación de nefrólogos.
8051	El Minsa informa también que 49,795 personas lograron superar la enfermedad por lo que fueron dadas de alta de un establecimiento de salud o completaron el período de aislamiento domiciliario.
8052	El mismo arrojó los siguientes resultados.
8053	El mismo artículo, en el númeral seis, se establece que el nuevo alcalde o alcalde, en un plazo máximo de 15 días deberá ser tomarse la promesa de cargo ante el Consejo Supremo Electoral (CSE).
8054	El mismo caso para maíz dulce, que, aun que algo más cortos, se colocaron dado que no se encuentran en cantidad en el mercado y esto provoco que se incrementaran los valores de referencia.
8055	El mismo día 12 de agosto, el presidente galo, Emmanuel Macron, criticó lo que consideró "decisiones unilaterales de Turquía en materia de exploración petrolera que provocan tensión".
8056	El mismo día en el que Sheinbaum anunció el cese de actividades culturales cerró el cine Tonalá, tanto las salas como el restaurante.
8057	El mismo documento deberá ser reenviado al jefe o empleador, a fin de no salir de su casa ni acudir a una unidad de atención médica.
8058	El mismo estudio concluyó que para el 45% de los encuestados, la medida más efectiva para que sus vecinos puedan cumplir el confinamiento es que cada hogar reciba un ingreso monetario para no trabajar.
8059	El mismo habría estado oculto en zonas de plantación de marihuana luego de cometer el asesinato, según la Policía.
8060	Él mismo ha llamado a los servicios de emergencia y el Samur le ha curado una pequeña herida en la mano, dándole de alta en el lugar, han confirmado fuentes de Emergencias Madrid.
8061	El mismo imponía una contribución a los propietarios de inmuebles Rurales para “…crear un fondo por emergencia sanitaria para ser utilizado a raíz de la crisis generada por la pandemia de COVID-19 Coronavirus”.
8062	El mismo podría ser tratado próximamente en el Recinto.
8063	El mismo presentaba domicilio en Villa Lugano de la provincia de Buenos Aires.
8064	El mismo que establece una protección integral a la mujer embarazada y al niño hasta los primeros tres años de vida.
8065	El mismo respeto que merecen el equipo de Salud, los vecinos y todos los agentes que están trabajando para cuidarnos y llevar esta situación de la mejor manera posible”, indicaron en un comunicado.
8066	El mismo se desarrollo por los fuertes vientos en campo aledaño de sur a norte.
8067	“El míster es quien decide, pero este año siento el apoyo para seguir en esta línea”, declaró a medios oficiales del club en este sentido.
8068	El misterio es inquietantemente similar a la aparición y desaparición de un objeto de más de tres metros de altura que apareció en Utah el 18 de noviembre, según narra Post Wires.
8069	El mítico lateral derecho azulgrana, dueño y señor de dicha banda en el Camp Nou, ha repasado la actualidad del club haciendo especial hincapié en la figura de Lionel Messi.
8070	El mobiliario y los electrodomésticos cuentan con todo tipo de adaptaciones.
8071	El modelo admitió que "antes de volver a pisar un escenario y cantando, no es lo mío.
8072	El modo de desplazarse por las grandes ciudades está cambiando a pasos agigantados.
8073	El modus operandi era que una vez detectada la víctima, entraba el turno de los fiscales de la FGR, quienes son acusados de fabricar expedientes con información falsa y dolosa.
8074	El “modus operandi” que presuntamente utilizaban era declarar “procesos de urgencia” para dichas compras, violatorios a la ley y normas de compras y contrataciones.
8075	El momento en que el sicario le disparó fue captado en video.
8076	El montaje del primero supondrá un coste de 800.000 euros, mientras que el de mayor capacidad supondrá 4 millones.
8077	El montaje ha recibido reconocimientos estatales, nacionales e internacionales.
8078	El mosense cogió y mostró una camiseta con un nombre propio: Xián.
8079	El mosquito elige preferentemente los lugares frescos y oscuros de las casas, ya que no resiste las temperaturas extremas.
8080	El motivo de ello es que la acuciante preocupación del caudillo en aquellos días era lograr un acuerdo con Buenos Aires para fortalecerse ante la inminente invasión del imperio portugués desde Brasil.
8081	El motivo de la sanción eran unas expresiones presuntamente ofensivas hacia sus superiores que habría escrito el agente.
8082	El motivo del tiroteo no se ha determinado y el sospechoso no ha sido arrestado.
8083	El motivo del viaje era participar en un foro sobre movilidad, materia en la que el emecista presume ser experto.
8084	El motivo detrás de este fatal empujón fue meramente económico.
8085	El motivo es su otro trabajo: es cirujano plástico y el riesgo de contagio del coronavirus es más elevado.
8086	El Moulin Rouge se convirtió rápidamente en lugar de inspiración de artistas como Toulouse-Lautrec o Renoir.
8087	El Mounstro entre hombres dice que es el logro más grande que ha obtenido hasta el momento, aunque recuerda otros logros importantes como haber vencido en el Greatest Royal Rumble.
8088	El movimiento masivo de personas del campo a los pueblos y ciudades (más de la mitad de la población mundial ahora vive en zonas urbanas en comparación con el 34% en 1960) explica en parte el aumento general del consumo de drogas.
8089	El movimiento tiene como lemaLas vidas de las personas negras importan' y su objetivo principal es terminar con los ataques racistas sufridos en Estados Unidos.
8090	“El movimiento turístico en lo que va del año es»muy bueno.
8091	El MP señala que las desigualdades de género siguen fuertemente arraigadas en la sociedad guatemalteca.
8092	El muchacho infectado con el virus se encuentra en silla de ruedas desde hace un año tras recibir un golpe en la cabeza.
8093	El Mudito penetra en todas las oscuridades de su entorno en el que se diseccionan sectores, sobre todo.
8094	El múltiple accidente, que dejó además cuantiosos daños materiales, ocurrió cuando un automóvil marca Nissan tipo Sentra con placas de la Onappafa circulaba por los carriles centrales de José Sulaimán Chagnón en sentido de oriente a poniente.
8095	El mundo entero está ahora mismo paralizado, y estamos revisando nuestros pasos a seguir, pero desembarcar y expandirnos en EEUU es una de nuestras prioridades.
8096	El mundo está girando…por eso giremos con él.
8097	El mundo ha cambiado en los últimos 200 años mucho más que en los anteriores 5000.
8098	El mundo quedó sorprendido de cómo los chinos pudieron edificar en 10 días un hospital para la atención y tratamiento del nuevo coronavirus, que tuvo como epicentro la región de Wuhan, China.
8099	El municipio adquirió alrededor de 400 rampas que serán colocadas en distintos puntos de la ciudad.
8100	El Municipio coordina la entrega de semillas y plantines a familias de.
8101	El Municipio de Esteban informó que el test al ciudadano estadounidense, que se encuentra internado en el Policlínico Santamarina de Monte Grande, dio resultados negativos al COVID-19 según lo anunció oficialmente el Instituto Malbrán.
8102	El Municipio de Guayaquil no levantará las restricciones de movilidad el próximo cuatro de mayo.
8103	El Municipio de Linares actuó en ayuda de una adulta mayor, la que como quedó reflejado en redes sociales y por una denuncia de un familiar, habría sido dejada en la calle, en un hecho ocurrido en la población Aromos 2 de Linares.
8104	El municipio entra en una fase 2 estricta: se suspenden todas las actividades de hostelería, deportivas, culturales y ocio.
8105	“El muro xenófobo del presidente Trump ya está nivelando tierras protegidas, profanando sitios culturales y destruyendo vida silvestre”, dijo Dror Ladin, abogado del Proyecto de Seguridad Nacional de la ACLU.
8106	Él nació en el '99", comienza el video que grabó Leo y que subió en la cuenta de Instagram "Todos por Franco.
8107	"El nacionalismo es la guerra", manifestó en su día el expresidente francés François Mitterrand.
8108	El Nacional se adelantó con gol del delantero Jorge Ordóñez, al minuto 15, tras un preciso pase del centrocampista Holger Matamoros.
8109	El nativo de Pinar del Río laboró en 5.1 entradas, enfrentó 17 bateadores, permitió solo dos hits, sin carreras ni bases por bolas y abanicó a tres rivales.
8110	El navegante y explorador británico el primer europeo en avistar la Gran Barrera de Coral, durante su primer viaje para la Royal Society a bordo del HMB Endeavour.
8111	El naviero y empresario griego Evangelos Marinakis dijo en un mensaje en su página verificada de Facebook que el reciente virus me ˜visitó™ y me siento obligado informarle al público.
8112	El NBER determinó que pese a que las condiciones del actual parón son distintas a las de recesiones anteriores, incluida su duración, las caídas de la producción y del empleo justifican la designación de recesión.
8113	El negociador del Reino Unido subrayó que, “hasta el momento”, la respuesta de Bruselas se queda corta y, “por lo tanto, persisten importantes áreas de desacuerdo”.
8114	El negocio con el presidente del Napoli y un final increíble.
8115	El negocio de esta empresa consistía, antes de la pandemia, en que a través de una app las familias podían buscar niñeras cuyo perfil encajase en lo que buscaban y estas iban a su domicilio a cuidar de los más pequeños.
8116	El negocio más repugnante, el negocio del miedo, crean miedo para controlarnos”.
8117	El negocio televisivo de la compañía está basada en Warner Bros. Television Group, bajo un acuerdo exclusivo multianual que se extiende hasta 2024.
8118	“El Negro” seguía con la mirada a una enorme rata de tamaño extraordinario que se paseaba como Juana por su casa, lo que para él era una ofensa; la persiguió hasta acorralarla.
8119	El negro y el blanco destacan en sus creaciones.
8120	El neomudéjar fue reivindicado como estilo nacional, por estar basado en un estilo propiamente hispánico, el mudéjar.
8121	El New York Post intentó contactar a los representantes de Tom Cruise para un comentario, pero no obtuvo respuesta.
8122	El NHC advirtió de que hay otras dos posibles incidencias en la cuenca atlántica, aunque tan solo tienen un diez por ciento de probabilidades de que se conviertan en ciclón en las próximas veinticuatro horas.
8123	«El niño debe estar sano», dice de entrada Crespo a EsPaja.com al ser consultado sobre las contraindicaciones.
8124	El niño quedó junto a su madre, en medio de una balacera.
8125	El niño que no tose tiene diarrea…» Lo dice con pena y rabia Hamdiya, una madre afgana que ha salido del campamento (tiene permiso para ello) para ir a comprar lo mínimo.
8126	“El nivel de ejecución va bien, estamos prácticamente a un 70% del volumen de la obra y todavía nos queda casi un año y medio por culminarla.
8127	Él no dice demasiado, pero qué tristeza.
8128	“Él no estaba en condiciones de tomar una responsabilidad de nada, porque estaba muy mal”, sostuvo.
8129	Él no lo sabe, no tiene pruebas suficientes.
8130	"El nombrado profesional (Burlando) confirma el contenido de las futuras agresiones denunciadas, cuando reitera en tres oportunidades, que le dan ganas de defender a quien se disponga a matar a los imputados".
8131	El nombramiento se oficializó en la reunión celebrada en Barcelona del consejo de administración de Seat bajo la presidencia de Herbert Diess, el primer ejecutivo de Volkswagen.
8132	El nombre de esta red se hizo notorio desde 1998 luego de los atentados terroristas a las embajadas estadounidenses en Nairobi, Kenia y Dar es Salaam, Tanzania, cuando destruyeron las sedes diplomáticas y ocasionaron 80 muertes.
8133	El nombre de la víctima no ha sido revelado.
8134	«El nombre original (del síndrome) fue largo.
8135	El Norte anunció también que ha cortado todos los canales de comunicación gubernamental y militar con Seúl, y amenaza con abandonar los acuerdos de paz bilaterales alcanzados durante las cumbres entre el líder norcoreano, Kim Jong Un, y Moon en 2018.
8136	El Norte de Lucas: "Es a día de hoy cuando Sanidad ha decidido establecer un nuevo protocolo de alerta en plena segunda ola"
8137	Él no se contagia.
8138	El nueva líder del Partido Conservador de Canadá Erin O'Toole también se convierte en líder de la oposición oficial en la Cámara de los Comunes.
8139	El nuevo accesorio para el Echo Flex está diseñado por Third Reality.
8140	El nuevo coronavirus covid-19 ya ha dejado 77 muertos y 2.336 infectados en Irán, según ha anunciado este martes el viceministro de Salud de la República Islámica, Alireza Raisi.
8141	El nuevo coronavirus se extendió ampliamente por todo el mundo desde finales de 2019 y casi ningún país tiene cero contagios, según ha demostrado el último estudio realizado por el University College London Genetics Institute.
8142	El nuevo dogma está instalado.
8143	El nuevo enviado de Argentina a Brasilia, Daniel Scioli, ha propuesto avanzar en el proyecto en reuniones con el presidente brasileño Jair Bolsonaro y su ministro de Minas y Energía, Bento Albuquerque.
8144	El nuevo equipo fue presentado este miércoles ante el intendente, Martín Oliva, junto al secretario de Hacienda, Oscar Colombo; y el subsecretario de Hacienda, Nicolás Gómez.
8145	El nuevo estándar se presentaba con el objetivo de superar las limitaciones de los buses de la época, ISA, MCA, EISA y VESA, unificando estos formatos en una solución universal.
8146	El nuevo etiquetado está incluido entre las modificaciones a la Norma Oficial Mexicana NOM-051-SCFI/SSA1-2010 (NOM-051) publicadas en el Diario Oficial de la Federación el pasado 27 de marzo de 2020.
8147	El nuevo flamante fichaje de la marca de Michael Jordan lideró el ataque de su equipo logrando 25 puntos y 10 rebotes, pero llegó a perder los nervios.
8148	El nuevo gesto de amor del clan es un tatuaje en común.
8149	El nuevo hórreo, formado por las piezas originales, será presentado por el Ayuntamiento esta misma semana.
8150	El nuevo integrante del espacio, Sebastián García Díaz, de la línea PRO Gente, es uno de los que promueve la incorporación de una figura de peso para hacer más atractiva la fuerza, aunque no necesariamente recomienda una figura ajena al PRO.
8151	El nuevo largometraje de Pixar Animation Studios, 'Soul', presenta a Joe Gardner (voz de Jamie Fox en la versión original), un profesor de música en un instituto que tiene la oportunidad de tocar en el mejor club de Jazz de la ciudad.
8152	El nuevo MacBook Pro, a diferencia de lo ocurrido en otras ocasiones, no se hará esperar.
8153	«El nuevo marcapasos también reduce de forma significativa el riesgo de que se produzca una infección o endocarditis, que es otra de las complicaciones que pueden producirse en los marcapasos convencionales.
8154	El nuevo Mate 40 Pro sigue sin incorporar los servicios de Google, pero, a cambio, ofrece una experiencia de uso espectacular al alcance de muy pocos smartphones.
8155	El nuevo paquete añadiría cientos de miles de millones al programa de préstamos de las pequeñas empresas, según Donald Trump.
8156	El nuevo periodo autoriza la actividad de los restaurantes, uno de los gremios más perjudicados por el parón económico ocasionado por la cuarentena, si bien operarán con agendamiento previo y respetando los protocolos específicos.
8157	El nuevo récord del gigante sudamericano, se registra cuando ciudades como Manaus y Río de Janeiro, entraron en colapso porque las redes de salud pública están copadas y las privadas están al filo del tope.
8158	El nuevo sencillo de cuenta con un sonido mucho más guitarrero que su trabajo anterior.
8159	El nuevo servicio de WarnerMedia fue quien logró hacer realidad los sueños de los fans 15 años después de su desenlace.
8160	El nuevo tribunal, que además atenderá el Sistema de Justicia en el eje de los llanos centrales, tiene espacios modernos, funcionales y confortables, para asegurar condiciones para el acceso a la justicia.
8161	El nuevo videoclip que viene en tonalidades a blanco y negro fue dirigido por la actriz.
8162	El número 2 de Interior a presidente de A. Nacional: "Mi error fue ser leal a miserables como Jorge, Rajoy o Cospedal"
8163	El número de casos conocidos del coronavirus en Estados Unidos alcanzó los 70 el domingo.
8164	El número de casos ha experimentado un repunte y alcanza los 217, frente a los 196 registrados ayer, y un paciente se encuentra ingresado en la UCI.
8165	«El número de casos nuevos es relativamente estable y mi temor es que haya una explosión de casos, lo que no ha pasado, a pesar de que el número de test está por debajo de lo adecuado»
8166	El número de despidos ejecutados durante el año pasado supone, además, el mayor registro de bajas laborales en el sector bancario de los.
8167	El número de fallecidos en toda la comunidad desde el inicio de la pandemia asciende a 1.246.
8168	El número de fallecidos por coronavirus asciende en España a 288, lo que supone un incremento de 152 respecto al mediodía del sábado, mientras que los casos positivos se elevan a 7.753, según datos del Ministerio de Sanidad.
8169	El número de muertes diarias de este sábado es el más alto desde el 6 de abril, y la cifra de contagios la mayor desde el 4 de abril.
8170	El número de muertes diarias por coronavirus sigue creciendo a una tasa cercana a 12 por ciento.
8171	El número de muertos aumentó a 218.
8172	El número de muertos con el coronavirus en alcanzó hoy los siete mil 503, al registrarse 683 en veinticuatro horas, una cifra inferior al día anterior.
8173	El número de muertos crece de forma alarmante.
8174	El número de muertos y de personas contaminadas con el virus COVID-19 aumentó dramáticamente el jueves …
8175	El número de nuevas infecciones también se incrementó agudamente en España, y el gobierno restringió el viernes los movimientos de 60 mil personas en cuatro poblados, una medida similar a la italiana.
8176	El número de personas ingresadas en UCI aumenta en 138 personas más que ayer.
8177	El número de profesionales de la Sanidad que han dado positivo en total es de 1.608 (214 en la provincia de Castellón, 624 en la de Alicante y 770 en la provincia de Valencia).
8178	El número de vuelos va cambiando por horas debido a las reprogramaciones que llevan a cabo las propias compañías aéreas, que están reduciendo su actividad y, en muchos casos, presentando incluso Expedientes de Regulación Temporal de Empleo (ERTE).
8179	El número total de casos confirmados de coronavirus desde el pasado 1 de marzo se eleva a 130.185.
8180	El nutricionista indica además que el alcohol aporta calorías vacías, lo que significa que tiene una carga calórica significativa y ningún nutriente.
8181	El Obispo, Monseñor Enrique Sánchez Martínez, en rueda de prensa comunicó sobre las acciones que desarrollará la Comisión Diocesana de Protección a Menores, y donde se canalizarán los casos de abuso infantil cometidos por sacerdotes.
8182	El objetivo apunta a que un grupo de pequeños productores pueda poner en marcha la producción de animales para una futura comercialización.
8183	El objetivo de esta líneas es hacer pública la gentileza de los vecinos Acquaviva y Amendolara que me hicieron llegar la imagen de un recuerdo tan importante para mí.”
8184	“El objetivo de esta unión es desarrollar más productos y poner toda la potencia tecnológica de Movistar.
8185	El objetivo de la campaña es generar un "movimiento social" que permita "proporcionar los máximos recursos posibles en beneficio de pymes, autónomos y profesionales"
8186	El objetivo de la charla fue afianzar el vínculo con la comunidad empresarial de China y fortalecer el comercio bilateral con nuevas oportunidades de negocios para los más de 300 socios que integran la Asociación de Empresarios Zhonghua en México.
8187	El objetivo de la misión se supone era asesinar al General Republicano Simón Bolívar.
8188	El objetivo de las autoridades es “desalentar el movimiento de personas y que se cumpla con el aislamiento social, preventivo y obligatorio dispuesto por el presidente de la Nación”.
8189	El objetivo del convenio institucional tiene como fin desarrollar proyectos y actividades en el ámbito institucional y académico, investigativo, científico y tecnológico, indicó.
8190	El objetivo del ejecutivo con la puesta en marcha de esta 'cartilla Covid-19' es que "todas aquellas personas que no contagien puedan seguir con la vida normal y extremar las precauciones sobre los vulnerables".
8191	El objetivo del encuentro es cerrar un acuerdo para incrementar el piso salarial de los docentes, cuyo salario inicial pasaría de 20.250 pesos a $23.000, lo que refleja un incremento del 13,5%.
8192	El objetivo del sondeo es "facilitar el acceso a internet a estudiantes universitarios/as bonaerenses y trabajar en una agenda de desarrollo tecnológico en los barrios populares", según se difundió en un comunicado.
8193	El objetivo de todos los proyectos financiados a través de POCTEFA es reforzar la integración económica y social de la zona fronteriza España-Francia-Andorra.
8194	"El objetivo de Trump es forzar a Irán a un acuerdo nuclear más exigente"
8195	El objetivo era que se visualizara al jefe del Estado “acompañando a la sociedad” tras el drama de la pandemia.
8196	El objetivo es, de acuerdo con lo manifestado por el presidente, reanimar la economía del país en lo que queda de año.
8197	“El objetivo es inspirar a otros para llevar a cabo acciones positivas.
8198	El objetivo es permitir la autoevaluación de síntomas en una serie de pasos.
8199	El objetivo es poder desinfectar los trenes de forma diaria y solucionar el problema de personas desamparadas en los vagones de Nueva York.
8200	El objetivo es que, durante el tiempo del cerco, estimado en 14 días, se aísle el sitio, se realice un mapeo familia por familia, se retire del lugar a quienes tienen el virus, y así pueda reducirse hasta desaparecer el brote.
8201	El objetivo es que los municipios "puedan liberar recursos para hacer frente a los gastos derivados de la crisis del coronavirus".
8202	"El objetivo es que nadie se quede atrás y nuestro país no pague una factura en términos de igualdad como ocurrió en la crisis anterior", ha apostillado.
8203	El objetivo es recuperar la capacidad hidráulica del cauce para que, ante futuras avenidas, puedan evacuar al máximo caudal ordinario posible.
8204	El objetivo fue generar una agenda de trabajo conjunta para definir el protocolo de actuación ante la problemática de los incendios en las islas victorienses.
8205	El objetivo ha sido y es "volver a ser quienes somos, volver a ser Europa para que Europa proteja Europa", comentó el presidente desde la tribuna, y no perdió la oportunidad de repasar el papel de la extrema derecha en diferentes países de Europa.
8206	El objetivo principal de los investigadores es discernir paso a paso aspectos fundamentales de la preservación del ADN en la resina y determinar el verdadero límite temporal, hasta cuándo el ADN en las resinas se considera conservado.
8207	El objetivo que se promueve con este paso es que los afectados cuenten con un certificado médico que acredite dicha condición, con la indicación del elemento de uso médico que requieren para su tratamiento y sus características.
8208	El objetivo, según figuraba en el programa de gobierno del rector, era romper la estacionalidad de verano y aumentar la oferta formativa también en estos meses.
8209	El objetivo, seleccionar y adquirir animales en el lugar donde se originó la raza e importarlos a la Argentina.
8210	El observador permanente de la Santa Sede también expresó su preocupación porque la pandemia de coronavirus ha desafiado las normas en la ley de refugiados, particularmente “el derecho a solicitar asilo y el principio cardinal de no devolución”.
8211	El Observatorio de Psicología Social Aplicada de la UBA analizó el impacto psicológico de la pandemia en cuatro momentos diferentes del aislamiento social, preventivo y obligatorio.
8212	El Observatorio Económico de ACIPAN realizó, en la última semana del mes de mayo, el noveno sondeo de locales comerciales que se encuentran cerrados y/o en alquiler en las zonas del Alto y Bajo de la ciudad.
8213	El Observatorio Vulcanológico y Sismológico de Costa Rica detalló en un reporte que el movimiento tuvo su epicentro a 23 kilómetros de profundidad y que fue provocado por la subducción de la placa terrestre del Coco.
8214	El octavo servicio se realizó en una casa de la colonia Municipio Libre, donde un integrante de la familia estuvo enfermo de Covid 19.
8215	El ocupante pudo salir del vehículo por sus propios medios, pero, nada más abandonarlo, se inició un fuego en el interior del coche, han señalado las mismas fuentes.
8216	El odio entre las dos facciones se puso de manifiesto a lo largo de los combates individuales y después en la campal final.
8217	El oficial cotizó a $ 85,03 y el contado con liquidación sube 0,9%, a $ 148,71.
8218	El oficialismo por su parte no ofreció cifras hoy.
8219	El oficial Knox y el piloto del helicóptero, Chase Cormier, buscaban en esa zona pantanosa a una persona que se estaba ahogando cuando la nave cayó a tierra.
8220	El o flujo de caja representa la liquidez de la empresa, explicado de forma poco técnica, lo que queda en sus cuentas restando las inversiones comprometidas, amortizaciones y otros gastos.
8221	Eloísa Díaz y Ernestina Pérez fueron las primeras en recibir el título de médico cirujano.
8222	El oleaje en el Atlántico está entre cuatro a seis.
8223	El oncólogo y especialista en salud pública, Elmer Huertas, durante una entrevista en YouTube.
8224	El operativo Detectar en barrios inició a comienzos de junio en Balvanera (Comuna 3).
8225	El operativo, en el que han participado agentes de las Comandancias de la Guardia Civil de Algeciras y Málaga, de las Unidades GAR, CCON y OCON-SUR de la Guardia Civil, se ha saldado con la detención de los dos ocupantes del vehículo.
8226	El operativo en Rosario de la Frontera se realizó en el edificio municipal y contó con la asistencia de 1100 rosarinos y residentes del municipio El Potrero, lo que representa un 66% sobre el total del padrón (1659 beneficiarios).
8227	El operativo es en los barrios Verandas y Duplares del country Siete Soles.
8228	El opositor, a través de su defensa, había solicitado una inspección ocular en el marco de la denuncia por presunto abuso sexual formulada por una ex asesora.
8229	El opositor ruso Alexei Navalny, hospitalizado en estado de coma en Berlín, presenta «trazas de envenenamiento», anunció hoy un comunicado del hospital de la Charité, donde fue internado este fin de semana tras ser trasladado desde Siberia.
8230	El orden del día completo.
8231	El organismo además advirtió que los químicos utilizados para desinfectar a la persona pueden “producir efectos adversos con afectaciones a la piel, ojos y mucosas».
8232	El organismo basa la decisión en las "pruebas científicas disponibles" por las que "este producto podría ser eficaz para tratar la COVID-19"
8233	El organismo calcula que el producto interior bruto (PIB) de la región caerá un 20% en 2020 y será la que crezca con más fuerza en 2021, con un 10,5%.
8234	El organismo con sede en París dijo el PIB del G20 cayó un récord de 6.9 por ciento en el segundo trimestre de este año.
8235	El organismo de control de enfermedades del país europeo informó hoy de 12.332 nuevos casos en las últimas 24 horas, comparados con 11.168 la semana pasada.
8236	El organismo detalló que "las mismas podrían estar acompañadas de abundante caída de agua en cortos periodos, fuerte actividad eléctrica, ráfagas y ocasional caída de granizo.
8237	El organismo emitió un comunicado esta mañana, en el cual afirma: "el área será afectada por tormentas y lluvias intensas, con valores de precipitación acumulada entre 20 y 40 mm, pudiendo ser superados de forma puntual".
8238	El organismo indicó el lunes que es necesario aplicar un enfoque integral para lograr el objetivo de detener la propagación del virus y que el mero cierre de fronteras no es una decisión que pueda sostenerse durante largo tiempo.
8239	El organismo indicó que se continúa avanzando con las actuaciones que están vinculadas al cuidado de la salud pública de los formoseños.
8240	El organismo representa más de 230 sociedades de autores de 120 países, a través de los cuales apoya el sistema mundial de gestión colectiva de derechos.
8241	El organismo también informó que desde el inicio de la pandemia, unos 16 mil 023 menores de edad han sido infectados por la enfermedad, así como 569 trabajadores de la salud.
8242	El órgano, que quedó totalmente destruido por el fuego, se encontraba desde 1621 en una tribuna del edificio histórico.
8243	El oricteropo o cerdo hormiguero () es una poco conocida especie que posee una fisionomía peculiar con un hocico parecido al de un cerdo, una cola similar a la del canguro, enormes orejas de conejo y fortísimas garras.
8244	El origen de esta patria.
8245	El origen de este concierto es el Global Poverty Project, un proyecto sin ánimo de lucro contra la pobreza en el mundo y que cada año celebra el concierto Global Citizen en el Central Park de Nueva York.
8246	El oscuro pronóstico del influyente economista Jeffrey Sachs: "Si tenemos una crisis financiera, una crisis de salud pública y una crisis geopolítica, tendremos otra era de Gran Depresión"
8247	El otoño de 2020 será recordado como aquel en el que se unieron la pandemia por covid-19 con la epidemia de gripe estacional.
8248	El otro caso guarda relación de dos mujeres magallánicas que llegaron desde Europa.
8249	El otro equipo que representa los colores peruanos es el Alianza Lima.
8250	El otro imputado es Álex Delgado Gómez anda fugado, pero el tribunal despachó una orden de detención.
8251	El otro punto es quién pagará los costos de una situación de ese tipo.
8252	El otro triunfador de la noche en twitter fue.
8253	El otro vehículo poseía seis paquetes de sábanas de dos plazas, mercadería que se encontraba en presunta infracción aduanera.
8254	El ozono disminuye el valor nutricional de las hojas y altera los mensajes químicos de los seres vivos, por lo que su aumento provoca un efecto en cascada que acaba modificando las poblaciones de insectos y microorganismos del suelo.
8255	El paciente, de 61 años, había regresado el 21 de febrero de la región de Lombardía, Italia.
8256	El paciente está en su domicilio, con muy buena evolución, totalmente asintomático, cumpliendo la cuarentena.
8257	EL paciente presenta un cuadro de neumonía y se encuentra internado en condiciones de aislamiento en el Hospital Municipal, y su situación médica es atendida y monitoreada en todo momento por las autoridades de salud.
8258	El paciente se encontraba internado en el hospital López Lima.
8259	El paciente sería oriundo de Mozambique y le realizaron estudios para confirmar qué es lo que padece.
8260	El pacto estableció el mantenimiento durante 50 años de una serie de libertades en ese territorio que no están garantizadas en la China continental.
8261	"El Pacto por el Clima reúne a ciudadanos, empresas y organizaciones europeas para tomar medidas y hacer frente a la crisis climática.
8262	El padre de Contreras afirmó que la niña se encontraba jugando frente a su residencia, en compañía de otros niños, al cuidado de un joven de 16 años; tiempo después que los niños con quien jugaba se marcharan, Anubis se quedó sola con su cuidador.
8263	El padre de la menor acuchillada ha confirmado que "se encuentra fuera de peligro y será dada de alta esta tarde noche".
8264	El padre del menor, quien conducía el vehículo motorizado, fue detenido por su presunta responsabilidad en el accidente.
8265	El padre de Marta del Castillo se da de baja en Vox: "Hubo cosas que no me gustaron"
8266	El padre de Naiara: "Iván no merece estar en la calle"
8267	El padre de uno de los niños dijo a la AFP que vive en Trinidad y Tobago desde hace dos años y que enviaba dinero a Venezuela para ayudar a su esposa a cuidar a sus cuatro hijos.
8268	El Padrino, con Marlon Brando, una de las películas elegidas en esta lista.
8269	El padrón será proporcionado por el Servel que nos da la garantía que se puede hacer de buena forma”, dijo.
8270	El país acumulaba 12.019.960 casos según JHU, y 255.567 muertes desde el inicio de la pandemia.
8271	El país asiático señaló este martes que ayer lunes se registraron sólo 19 casos nuevos de COVID -19, mientras que el domingo contabilizó 40 nuevos contagios.
8272	El país centroamericano es uno de los más famosos paraísos fiscales del mundo.
8273	El país enlazará tres años de caída (-2,5% en 2018 y -2,2% en 2019) y afronta el mayor decrecimiento desde 2002.
8274	El país está atrapado en una situación sin precedentes.
8275	El país ha registrado 7.830 casos de coronavirus en 24 horas, una cifra que no se vio ni siquiera en la primera ola de la pandemia, aunque en aquel momento no se realizaban tantos test de diagnóstico.
8276	El país necesita -con urgencia- unos padres de la Reconstrucción.
8277	El país no estuvo en el tapete mundial previo al Covid-19, como estuvo toda la región -desde México hasta Tierra del Fuego- por manifestaciones violentas en las calles.
8278	El país se encuentra en pleno repunte de contagios de covid-19: ha superado ya los 12 millones de casos de coronavirus y suma ya más de 255.000 muertes, más que ninguna otra nación en el mundo.
8279	El país tiene 20 equipos, de los que catorce son propiedad de ministerios o de otras instituciones gubernamentales, y tienen presupuestos del Estado que se elevan a 1,7 millones de dólares.
8280	El País Vasco es la quinta comunidad con 12.824, además han fallecido 1.312 personas y 11.380 han conseguido curarse y Andalucía, con 12.161 infectados, la sexta.
8281	El país venía dando demostración de indignación frente a un conjunto de desaciertos políticos desde la administración del Estado por parte del Partido de la Liberación Dominicana.
8282	El Palau de la Música se plantea hacer conciertos en julio si se les permite abrir, conciertos de menos aforo, recitales de piano o cuartetos de cámara cuyos miembros guarden la distancia.
8283	El Palau es un mal sitio para debutar en un banquillo.
8284	El PAN demandó que el Consejo de Salubridad General, que está integrado por el gabinete de salud, especialistas, universidades y sectores productivos, sesione de manera permanente y tome decisiones técnicas adecuadas, oportunas y sin tintes políticos.
8285	El pánico y parálisis que ha creado el coronavirus se hace palpable de forma casi dramática en la Estación Central de trenes de Milán.
8286	El panista se defendió, pero recibió una frase matona del tabasqueño: “Yo tengo otros datos”.
8287	El panorama es para nada alentador.
8288	“El panorama es totalmente nublado, oscuro y yo no sé si el gobierno va a poder terminar el año pagando todas sus obligaciones”, expresó.
8289	El panorama fue cambiante para los recolectores que al inicio del aislamiento se encontraban con gran cantidad de muebles, electrodomésticos y otros elementos hogareños que se fueron descartando de las viviendas en los tiempos de ocio obligatorio.
8290	El Papa arremete contra los que hablan y critican a los.
8291	El Papa critica duramente el estado actual de las relaciones internacionales, regionales e interpersonales.
8292	El papa Francisco canceló todas las audiencias del viernes, anunció el Vaticano en un comunicado en el que no precisa la razón.
8293	El papa Francisco dio el sábado la bienvenida al Vaticano a médicos y enfermeras de la región de Lombardía, la zona de Italia más afectada por el coronavirus, para agradecerles por su trabajo desinteresado y sacrificio heroico.
8294	El Papa Francisco insiste en alimentar el ardor de la actividad evangelizadora de la Iglesia ya que tenemos que vivir en estado permanente de misión.
8295	El Papa Francisco recibe este jueves al expresidente Lula da Silva en el Vaticano, donde dialogarán sobre medulares temas como el hambre, la desigualdad social y la intolerancia en Brasil y el mundo.
8296	El papa pide en la encíclica ‘Fratelli Tutti’ un “mundo más justo”.
8297	El Papa reza por los ancianos ante el coronavirus: «Ellos son nuestras raíces»
8298	El papa señala ante Sánchez la importancia de «construir la patria con todos»
8299	El Papa se pronuncia sobre la posible mediación del Vaticano en.
8300	El papel de los periodistas asegura en este caldo de cultivo un filtro que los ciudadanos no están poniendo frente a las informaciones falsas que les llega.
8301	“El papel impreso sobrevivirá de alguna forma”, dice Abernathy, quien compara los periódicos con los libros, que sobreviven al soporte digital.
8302	El París Saint-Germain anunció este jueves la destitución del entrenador Thomas Tuchel, a medio año de que terminara su última temporada de contrato con el club de la capital, según adelantó la web del diario L'Équipe.
8303	El París Saint Germain de su amigo Neymar también fue noticia, al igual que el Inter de Milán y la Juventus de Cristiano Ronaldo.
8304	El parlamento aprobó el sábado cambios en la ley electoral para permitir que enfermos, ancianos y personas en cuarentena votaran a distancia.
8305	El Parlamento de ese país árabe votó el 6 de enero a favor de pedir la salida de las tropas de EE.UU., aunque la resolución no es vinculante.
8306	El paro del sector de servicios representa el 67,2% del desempleo registrado mientras que el desempleo procedente de la industria es del 13,8%, siendo del 4,8% el derivado de la construcción y del 5,9% el del sector primario.
8307	El parón de Liga debido a la pandemia del ha supuesto un importante revés para el Aficionados, directiva y jugadores se han visto privados, momentáneamente, del sueño del ascenso a Primera División.
8308	El parque fotovoltaico de Son Corcó, en Consell, ha iniciado esta semana su puesta en servicio provisional en pruebas.
8309	El párrafo más duro fue el siguiente: “Las medidas adoptadas para obligar a los demás emisores argentinos por demás solventes a reestructurar sus deudas han socavado la confianza básica en la inviolabilidad de los contratos.
8310	El partido Ciudadanos por la Libertad existe para participar y construir ciudadanía promoviendo la participación política, para que algún día elijamos gobiernos libres de corrupción y enfocados en el bienestar de todos.
8311	“El Partido Comunista chino piensa en términos de décadas y siglos, mientras que nosotros tendemos a centrarnos en el próximo informe trimestral de ganancias”, dijo Barr.
8312	El partido, correspondiente al Grupo H, se jugará en el Estadio Olímpico de la UCV de Caracas a partir de las 21.30, hora argentina, será controlado por el uruguayo Esteban Ostojich y televisado por la señal ESPN.
8313	El partido de Escobar es un árbol que crece, no deja de hacerlo, pensemos que los arboles más grandes y más fuertes, muchas veces tardan muchísimos años en crecer, pero bueno, todavía nos falta muchísimo pero se va logrando.
8314	El partido de Keiko promovió dos mociones de destitución contra Kuczynski, que condujeron a su renuncia a la presidencia en marzo de 2018.
8315	El Partido de la Costa -localidad que aglomera a 14 balnearios, incluyendo San Bernardo, Mar del Tuyú y Santa Teresita-, con 96.000 visitas; Mar del Plata, con 73.773; Villa Gesell, con 31.592; Pinamar, con 25.766, y Monte Hermoso, con 20.898.
8316	“El Partido Demócrata trabaja duro para quitaros la Segunda Enmienda.
8317	"El Partido Democrático y el Partido Democrático Constitucional se están fusionando y apuestan a dar batalla", señaló.
8318	El Partido Encuentro Solidario (PES), a través de su Coordinación de Juventudes, arrancó el pasado sábado 5 de diciembre su campaña Navidad Solidaria 2020.
8319	El partido en ocho años de comando Unionista, no había logrado pasar de 20.000.
8320	El partido entre Liverpool – Nacional tendrá como árbitro central a Daniel Rodríguez, asistido por Agustín Berisso y Andrés Nievas.
8321	El partido estaba 3-0 a favor de su equipo.
8322	El partido estuvo muy igualado entre ambos equipos y no se decantaría hasta la ronda quince a favor de los tigres que conseguían desplantar el objetivo y conseguir una ligera ventaja para afrontar la segunda mitad del encuentro.
8323	El partido ha empezado muy apagado, con escaso fútbol e insulso para el espectador, con dos equipos que no se encontraban cómodos en el campo y cometían numerosas pérdidas e imprecisiones que les impedían llegar con peligro al área contraria.
8324	El partido político de la FARC, surgido tras el desarme de esa guerrilla, denunció el asesinato del desmovilizado Uriel Valencia, perpetrado en Quibdó.
8325	El partido político Fuerza Alternativa Revolucionaria del Común (FARC) aseguró en redes sociales que “en este momento en más de 10 centros de reclusión en Colombia las personas privadas de la libertad protestan ante precarias condiciones sanitarias”.
8326	El Partido Revolucionario Institucional (PRI) apostará con candidatos hombres en los municipios más grandes del estado rumbo a la elección 2021.
8327	El partido se disputará a partir de las 8.30 y tendrá como escenario el predio de La Capillita.
8328	El partido seguía parejo y las emociones no cesaban, porque la visita ganó el tercer capítulo 13 a 10 y se esperaba un cierre de alarido porque la moneda estaba en el aire.
8329	El partido se jugará en el King Abdullah Sports City de Yeda, desde las 16 (hora de Argentina), con el arbitraje del español Jesús Gil Manzano.
8330	El Partido Socialista de Esperanza propone que una plazoleta de la ciudad, ubicada en Sarmiento y Bernardo Ercovis, sea denominada «Hermes Binner» en homenaje al ex gobernador fallecido en junio de este año.
8331	El partido Voluntad Popular, liderado por Leopoldo López, denunció en paralelo que «más de 20 funcionarios policiales allanan la residencia» de Carreño, quien es coordinador operativo de la organización.
8332	El pasado 13 de octubre, Cristiano Ronaldo dio positivo en una prueba de COVID-19, lo cual lo obligó a abandonar la concentración de la selección de Portugal, con la que iba a enfrentarse a la de Suecia por la Liga de Naciones en Europa.
8333	El pasado 14 de mayo del 2020, el gobernador del estado de Jalisco, Enrique Alfaro Ramírez, anunció que a partir del día 18 de mayo, el estado entrará en fase 0 del plan gradual de reactivación económica.
8334	El pasado 16 de febrero, EE. UU. confirmó que su embajador en Israel, David Friedman, liderará un comité israelo-estadounidense para debatir sobre la anexión israelí de las colonias judías en los territorios palestinos ocupados.
8335	El pasado 18 de junio se detectó un caso de coronavirus en una trabajadora de la Cooperativa Farmacéutica del Litoral de la capital entrerriana, luego surgieron 15 nuevos casos.
8336	El pasado 20 de octubre de 2019 la violencia machista dejó otra mujer asesinada en Granada, en esta ocasión en el municipio de La Zubia.
8337	El pasado 22 de setiembre, la Comisión Especial del Congreso que elegirá a los nuevos integrantes del aprobó la publicación del reglamento del concurso público para la designación de los magistrados.
8338	El pasado 23 de abril, la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) solicitó a los Estados implementar medidas económicas en favor de esta población.
8339	El pasado 27 de abril, Pablo Sommaruga, condenado en 2004 por un caso de secuestro extorsivo, fue trasladado a su vivienda bajo la custodia de personal policial.
8340	El pasado 29 de noviembre, vecinos protestaron porque les trajeron las bombonas pequeñas vacías.
8341	El pasado 8 de febrero del 2020 y después de varios años de noviazgo, Evaluna Montaner y Camilo Echeverry dieron el gran ‘sí’ ante Dios, celebrando por todo lo alto y con sus seres queridos más cercanos, un gran matrimonio en la ciudad de Miami.
8342	El pasado año la distinción recayó sobre el también inmortal Roosevelt Comarazamy.
8343	El pasado fin de semana Galicia tuvo el dudoso honor de registrar varios incendios forestales.
8344	El pasado fin de semana, los niños, niñas y adolescentes del sector Los Mangos, ubicado en Mariches, participaron en actividades recreativas, deportivas y culturales, en el marco del Plan de Flexibilización decretado por el Gobierno Nacional.
8345	El pasado fin de semana se celebraron algunas de las manifestaciones más multitudinarias de los últimos años, con miles de personas desafiando a las autoridades y reclamando cambios.
8346	El pasado fin de semana se desarrolló el primer Cicloturismo Virtual en el distrito de Puan con la participación de más de 150 personas.
8347	El pasado jueves, efectivos del Destacamento Policial de Seeber y La Paquita realizaron tres allanamientos en la localidad, donde lograron el secuestro de elementos relacionados a distintas causas que tramita la policía de Seeber.
8348	El pasado lunes se inauguró el Campeonato Internacional Varones Sub 17 en el Gimnasio Juan Herrera del Liceo Mixto Los Andes, con la participación de diez equipos.
8349	El pasado martes, 16 de junio, la oficina de enlace intercoreana, ubicada en la ciudad límite norcoreana, Kaesong, fue destruida.
8350	El pasado mes de abril, la compañía confirmaba que el próximo vería la luz en el año 2021: en concreto, su lanzamiento podría localizarse entre abril de 2021 y marzo de 2022, quedando enmarcado en el año fiscal de 2022.
8351	El pasado mes de marzo perdió el cinturón frente al navarro David Soria y ahora se prepara para volver a competir el 7 de noviembre.
8352	El pasado mes de noviembre de 2019 Pedro Sánchez, secretario general del Partido Socialista Obrero Español (PSOE), y Pablo Iglesias, el líder de la formación de izquierdas Unidas Podemos (UP), alcanzaron un acuerdo para formar gobierno en España.
8353	El pasado miércoles 16 de septiembre se realizó la décima versión del tradicional Torneo de Ajedrez Fiestas Patrias Iquique 2020.
8354	El pasado viernes 9 de octubre estuve en la clínica donde guardó sus últimos días.
8355	El pasado viernes, García Harfuch, fue sometido a distintas cirugías debido a que recibió tres impactos de bala, en brazo, hombro y rodilla, las cuales fueron atendidas de manera exitosa.
8356	El pasado viernes informó de que las investigaciones por posibles delitos se limitaban a 38 residencias.
8357	El pasado viernes, una joven de 19 años ingresó junto a su bebé al centro médico, manifestando que el niño se había caído de la cama.
8358	El paso de los minutos trajo nerviosismo pero los cambios de Bravi, acertados por lo ofensivo, le dieron más aire y potencia al ataque.
8359	El paso del tiempo profundizó la crisis, productores que sufrían un impago de U$S 350 millones salieron a vender campos, vacas y lo que les quedaba para sobrevivir en esta coyuntura.
8360	El «Patrón» Bermúdez salió al cruce de Marcelo Gallardo:” Fue el DT que dijo que no jugaba»
8361	El pavimento ha aparecido a menos de un metro de profundidad del nivel actual de la calle y es el clásico enmorrillado o suelo de cantos rodados.
8362	El pedido de indagatoria ni siquiera consta en el Lex 100. No está bien que los representantes del Ministerio Público Fiscal informen a la prensa sus actos funcionales”, sostuvieron Cúneo Libarona y Garrido.
8363	El pedido fue firmado ayer por la tarde por los jueces Daniel Obligado, José Martínez Sobrino y Adriana Paliotti.
8364	El pedido se hace sobre un sector bancario que ha tenido ganancias extraordinarias en la última década, y que nunca se terminaron de traducir en crédito para el sector productivo, pese a que hay una ley que así lo exige”, dijeron.
8365	El pelotero que se dirige a Milwaukee fue identificado como Crawford el viernes.
8366	‘El Pelusa’ dejó historia en Pamplona, no pudo con los rojillos y conoció la fuerza explosiva de El Sadar.
8367	El pensamiento es algo que tú decides tomar en cuenta o no y hacer algo o no.
8368	El Pentágono afirmó que las maniobras chinas desestabilizarán aún más la situación en la región y violarán un pacto internacional para evitar actividades que intensifiquen las disputas en la zona.
8369	El Pentágono y el Departamento de Salud de EE.UU. aseguraron este miércoles que su nuevo acuerdo con Pfizer “también incluye opciones” para obtener, en el futuro, “400 millones de dosis más” del fármaco contra el covid-19 de ese laboratorio.
8370	El peor valor, dentro de las cadenas más importantes, de nuevo estuvo en Covirán con un 75% de uso de mascarillas.
8371	El pequeño jugador anotó un tanto ante Real España el fin de semana en el Yankel Rosenthal.
8372	El pequeño le dedicó una pirueta al astro argentino y tuvo su respuesta.
8373	El Peque pudo demostrar su alto nivel de juego, desplegando su potente ataque con total regularidad, dejando sin oportunidades a Otte.
8374	El percance se registró alrededor de las 13:00 horas de este martes, cuando automovilistas que circulaban sobre la citada carretera se percataron que un tráiler se había salido accidentado y al parecer había personas heridas.
8375	El percance se reportó al servicio de emergencias alrededor de las 14:30 horas a la altura del fraccionamiento Residencial La Hacienda en el que se encontraba un automóvil volcado en su costado izquierdo.
8376	"El perdón es importante pero yo no utilizaría la palabra España porque se puede malinterpretar", ha precisado.
8377	El perfil es, en general, de clase media y profesionales.
8378	“El perfil turístico de una ciudad forma parte de las políticas y objetivos que tiene cada municipio, e incluso las provincias, en desarrollar acciones en este sentido.
8379	El periodismo falla porque estamos convirtiendo mentiras en noticia, que a veces proceden de las redes sociales, pero no siempre, porque a veces pueden venir incluso de lo que consideramos fuentes oficiales, por ejemplo fuentes políticas.
8380	El periodista Álvaro Navarro, director de Artículo 66, fue ingresado la tarde de este miércoles al Hospital Monte España de Managua con síntomas de Covid-19.
8381	El periodista de The Associated Press Tom Odula en Nairobi, Kenia, contribuyó a este despacho.
8382	El periodista independiente asegura que llegó a pensar que se iba a morir.
8383	El periodista llamo a su informante municipal, después de que éste le mandara una resolución de la Secretaría General que no terminó de entender.
8384	El periodista Nico Rodríguez contactó con Akwasi Boadi 'Akrobeto', el cómico ghanés que se ha hecho viral en los últimas días al dar los resultados de partidos de fútbol de manera muy curiosa.
8385	El periodista Torres estaba siendo atendido en la unidad de quemados del Hospital Traumatológico Ney Arias Lora.
8386	El periodista vislumbra un fin de ciclo en el club catalán y puntualizó sobre el partido de Leo y su rol como líder dentro y fuera de la cancha.
8387	El periodista y el ex futbolista de Boca protagonizaron un ida y vuelta muy caliente y obligaron a intervenir a Diego Díaz.
8388	El período de gracia es por tres meses, con lo cual los usuarios y consumidores podrán diferir el pago a partir del tercer mes de realizada la compra sin costos adicionales.
8389	“El período que viene sin lugar a dudas nos va a encontrar en el desarrollo de ideas y debates muy profundos y creo que muy enriquecedor.
8390	El perjudicado, identificado como, Carlos Santana alegó que fue despojado de su Honda Accord color negro del 2014, mediante intimidación y amenaza con un arma de fuego.
8391	El permiso estará disponible desde el 4 de enero al 31 de marzo y podrá ser usado sólo una vez, con un único destino y no será válido para comunas en cuarentena.
8392	El perro policía de Rincón de la Victoria, de raza pastor alemán de línea de trabajo y llamado Locky, servirá de apoyo a los grupos policiales contra el menudeo y consumo de drogas en lugares públicos del municipio.
8393	El personal debidamente preparado y autorizado impedirá con caridad su ingreso al templo.
8394	El personal de DIPRIS hace recomendaciones puntuales al personal de las plazas comerciales, principalmente en los últimos días que se ha incrementado la afluencia de consumidores y durante esta etapa del Buen Fin.
8395	El personal de la escuela ya puede hacerse la prueba del virus y, a partir del 1 de junio, los test se ampliarán para cubrir a los escolares y sus familias si alguno de ellos desarrolla síntomas, «en línea con otros países europeos».
8396	El personal del principal efector de salud de Entre Ríos realizó una manifestación en la vía pública.
8397	El personal del Senafront y otras entidades visitan sectores afectados por desbordamiento de ríos.
8398	El personal del servicio de socorrismo informó de lo sucedido al coordinador de seguridad y concejal del área de Sanidad, José Miguel Hernández, que ya ha ordenado recoger muestras para analizar el agua.
8399	El personal médico del equipo realizará controles de síntomas y temperatura antes de que nadie entre en el edificio.
8400	El personal operativo logra darles alcance metros adelante y tras realizarles una revisión física a quienes se identificaron como José Manuel “N” de 24 años de edad, originario de Tepic, Nayarit, y Sergio “N” de 29 años, originario de Ciudad de México.
8401	El personal sanitario es uno de los grupos más vulnerables de la población a los efectos psicosociales de la pandemia, pues está sometido de manera permanente al estrés y al temor de ser contagiado.
8402	El personal sanitario ha atendido al herido que ha sido trasladado en UVI móvil al Complejo Asistencial de Burgos.
8403	El peso ha perdido 2% de su valor frente al dólar este lunes, siendo la segunda moneda más depreciada del día, solo detrás del rand sudafricano, de acuerdo con cifras de la agencia Bloomberg.
8404	El PIB mide la riqueza de un país, y la caída del 18.9 por ciento le valió puritita madre al Gobierno Federal, tan así, bueno ellos tienen otros datos, que salieron a anunciar que vamos a toda madre y no hay porque preocuparse, alarmarse.
8405	El pico de la deuda de las provincias llegará en 2023, cuando entre todos los distritos deban hacer frente a vencimientos por 2.400 millones de dólares.
8406	El piloto inglés, gran rival de Fangio, frenó su Jaguar de golpe y dio un volantazo para entrar en los garajes.
8407	El ‘Piojo’ fue captado por las cámaras en varias ocasiones sin usar el cubrebocas, pese a que el reglamento del torneo lo exige, por lo que el técnico señaló que comenzará a usarlo.
8408	«El pixelamiento puede ser metáfora de muchas cosas», explicó en entrevista a Télam Gabriel Dalla Torre, guionista y cocreador de la propuesta junto con el director Natanael Navas.
8409	El plan conlleva puntos como las compras conjuntas, plan de comunicación, solicitud al el establecimiento de alertas ante la emergencia y cómo se vincularán las comisiones de desastres para atender esta pandemia a nivel de toda la región, señaló Dávila.
8410	El plan consiste en test rápidos, que detectan una proteína del virus, y está siendo analizado para implementarse en los aeropuertos, una vez que se autorice oficialmente el retorno del transporte aéreo.
8411	El plan de acción preventivo se basa en 3 etapas, la primera es antes de abordar, donde se reportará cualquier posible caso o sospecha de contagio; la segunda, durante el abordaje y la travesía.
8412	«El plan de Arabia Saudita es a mediano plazo y el blanco son los productores de hidrocarburos ‘shale’ (esquisto) de EEUU», que requieren precios arriba de 60 dólares por barril para producir, explica Macín.
8413	El Plan de Contingencia seguirá limitando la presencia de políticos hasta que de la desescalada, que no sería hasta junio.
8414	El plan de inversiones incluye una inversión digital de 1.000 millones de euros a lo largo de estos tres años.
8415	El plan de inversiones se acercó al 65 % de ejecución, pero las dificultades en el proceso de importación afectaron el avance de obras como el proyecto de rehabilitación hidráulica y el hotel Melia Trinidad, en la península de Ancón.
8416	El planeta devastado por los incendios desde hace un año.
8417	El planeta gira alrededor de su estrella cada 3,14 días.
8418	“El plan FINES es la mayor herramienta de inclusión educativa”
8419	El Plan Funcional del Templo Masónico, tal y como explica el edil de Infraestructuras, “está aprobado no solo por nosotros, sino que también cuenta con el beneplácito de las logias que han asesorado al equipo redactor del mismo.
8420	El Plan incluirá un presupuesto o memoria económica condicionada a la aprobación por parte del Parlamento de las correspondientes leyes con contenido presupuestario a lo largo de la legislatura.
8421	El plan más económico, Business Starter, comienza en 6 dólares por usuario y mes.
8422	El plan premium con 4 pantallas a la vez y UHD aumenta a $449 de un previo de $369 ($80 más).
8423	El plantel de niñas Sub 16 de Libertad se encuentra participando del Torneo Decanitos 2020 en Concepción del Uruguay, la actividad comenzó muy bien para las salteñas dirigidas por Verónica Kurowsky.
8424	El plantel de Vélez aterrizó en Colombia con algunas bajas y la inclusión de último momento de cuatro pibes de inferiores, buscando el pase a la siguiente instancia de la competición.
8425	El plasma de personas convalecientes debe ser compatible con el tipo de sangre de cada persona.
8426	El plato elegido por las "griegas" para ganarse a los chefs del jurado, entre estos Germán Martitegui, fue costillitas a la riojana con colchón de arvejas, huevo frito y papas a la española.
8427	El plazo de devolución será de quince meses incluyendo un plazo de gracia fijado en seis meses.
8428	El plazo de solicitud se abre este martes, día 1, y finaliza el próximo 15 de septiembre.
8429	El plazo límite fijado para adherir a este beneficio vence el 30 de abril próximo.
8430	El plazo previsto de finalización del proyecto por parte del consorcio Saceem –Grinor, a cargo de la ejecución de las obras, es durante el segundo semestre del año 2021.
8431	El plebiscito del 26 de abril para elegir una nueva Constitución en Chile podría ser aplazado a raíz de la pandemia de coronavirus, informaron el lunes presidentes de partidos políticos de todos los sectores.
8432	El pleito entre el panameño y el colombiano está pactado a 12 asaltos.
8433	El Pleno de la Cámara de Diputados aprobó incrementar en cinco años la pena de prisión para los delitos de feminicidio y abuso sexual, con lo que pasarían de 60 a 65 años de cárcel.
8434	El pleno fijó los modos de cumplir con la meta incluso a través del programa de desarrollo económico y social para el 14º lustro.
8435	ELPLURAL:- ¿Qué opinión le merece el acuerdo del Ayuntamiento de Madrid para quitar los nombres de la Avenida Francisco Largo Caballero y del Bulevar de Indalecio Prieto así como la retirada de las dos estatuas que hay en Nuevos Ministerios?
8436	“El PNP y el Pueblo tiene que tener certeza de los procesos electorales.
8437	«El poco material que existe es de muy mala calidad», acusó una enfermera.
8438	El poder de una palabra Por Wilfredo Arriola En esta nueva anormalidad pareciera ser que …
8439	El Poder Ejecutivo aprobó hoy el Decreto de Urgencia N° 069-2020 que establece los alcances para el pago de la bonificación extraordinaria para el personal de salud, en el marco de la emergencia nacional por la pandemia del covid-19.
8440	El Poder Judicial dispuso la detención preliminar por un plazo máximo de 10 días.
8441	El Poder Judicial elaborará hasta el 1 de mayo un listado de interesados que tendrá carácter confidencial.
8442	El Poder Judicial local rechazó sendos hábeas corpus en los que se solicitó que se permitiera que los detenidos en el establecimiento penitenciario de Bouwer usaran teléfonos celulares.
8443	El poder y la dictadura funcionan en simultáneo, y aunque pasan como sinónimos, no siempre significan lo mismo.
8444	El policía Ángel Regalado, fue abatido cuando ya le había dado alcance al delincuente y éste al verse acorralado decidió dispararle.
8445	El policía bonaerense declaró hoy ante el Tribunal Oral de Menores 2, en el marco del juicio en el que enfrenta una doble acusación.
8446	El policía llegó demasiado lejos.
8447	El polvo residual provocó el cierre temporal del aeropuerto internacional de Manila y la suspensión de todos los vuelos entrantes y salientes como medida de seguridad.
8448	El pontífice argentino, jesuita de formación, considera clave la educación para «reconstruir el tejido de relaciones para una humanidad más fraterna», explicó.
8449	El pontífice argentino oró por "el fin de la pandemia que afecta a Italia y el mundo, imploró por la curación de muchos enfermos", añadió la Santa Sede.
8450	El popular estadígrafo español Míster Chip elaboró un 11 ideal de la Temporada 2019-2020 y el costarricense es quien figura bajo palos.
8451	El populismo trasnochado ha enseñado sus fauces.
8452	El porcentaje de alumnado confinado de los ciclos de educación Infantil y Primaria respecto al total de ambos ciclos es actualmente de un 3,60%, según los datos actualizados esta tarde por el Gobierno foral.
8453	El porcentaje de camas ocupadas global es de 29.8%, de los cuales los hospitales que mayor número registran son el HRAEO con 71.4%, ISSSTE 47.5%, Pemex 41.7%.
8454	Él, por su parte, dice lo siguiente: «Este chiquillo (el conductor), no sé lo que irá a pasar con él; ojalá que pague por lo que hizo».
8455	El portal del Caminito del Rey fue diseñado desde el principio pensando en su versión móvil para luego ser adaptado a una versión de escritorio.
8456	El portal de noticias Sina asegura que el joven médico deja a una prometida embarazada, con quien acordó posponer su boda hasta que la epidemia remitiese.
8457	El portal digital Yahoo News publicó a principios de octubre un boletín interno del FBI, que advirtió sobre el peligro de agrupaciones extremistas nacionales, en días previos a los comicios o incluso en la misma jornada de su celebración.
8458	El portal especializado ha ido desvelando diferentes aspectos, y ahora apunta a cómo podría ser la camiseta ‘prematch’ (prepartido) que lucirán los hombres de la temporada que viene.
8459	El portavoz de Ciudadanos (Cs) en el Ayuntamiento de Sevilla, Álvaro Pimentel, ha asegurado este lunes que su grupo municipal respaldará la rebaja y exención de tasas que ha anunciado el equipo de gobierno para las pymes y el sector de la hostelería.
8460	El portavoz del Ejecutivo canario, Julio Pérez, en rueda de prensa posterior al Consejo de Gobierno, no ha precisado que grupos poblacionales son susceptibles de estos cribados aunque ha detallado que posiblemente estos estarán en la isla de Gran Canaria.
8461	El portavoz del portal inmobiliario ha apuntado, también, que "esta ralentización también afectará a hipotecas y compraventas".
8462	El portavoz ha expresado su esperanza en "un debate honesto" y en que "los demás partidos presentes en la Cámara estén a la altura".
8463	El portero de la Máquina indicó que antes de colgar los guantes y dejar el club desea levantar el título de la Liga Mx, mismo que se ha negado por 23 años a este equipo.
8464	El portero del Real Zaragoza ha asegurado recibir este reconocimiento "con los brazos abiertos" y "con mucha emoción de sentirme querido, que es algo que realmente cualquier jugador y cualquier persona desea en su trabajo".
8465	El portugués era el líder en el que se espera que se convierta y desde la primera jugada se ofreció a comandar el ataque colchonero.
8466	El positivo de Trump mata la campaña electoral y convulsiona EE.UU.
8467	El posteo fue acompañado por un video difundido por la Casa Rosada, en el que se realizan recomendaciones sobre las fuentes confiables para consultar sobre coronavirus.
8468	“El post lo estoy haciendo.
8469	El potencial de conexiones es de 210 usuarios En la tarde del jueves 29 quedaron inauguradas las obras de gas.
8470	El pozo extra, en tanto, tuvo 321 ganadores y cada uno cobrará $ 15.576,32.
8471	"El PP devolvió una subvención de más de dos millones de euros para empleo.
8472	El PP ha exigido al Gobierno que desvele en el Congreso la identidad y el currículum de los 11 expertos que acompañan a Fernando Simón en el comité que evalúa las peticiones de las comunidades autónomas para la desescalada.
8473	El PP inicia con la AAVV Freixeiro una ronda de…
8474	El PP pide que acuda al Congreso cada 15 días, pero no descarta sumarse a la enmienda de Más País y Compromis, que piden que sea cada mes.
8475	El PP, tras Elkarrekin Podemos, es quién más votos pierde (69.000, el 53%), así como 3 de sus 9 diputados, uno de los cuales lo consigue Vox en Álava con 17.500 votos (1,9%).
8476	“El precio al que vendemos nuestras vacunas a los distribuidores es el mismo de años anteriores, solo considerando la inflación del sector farmacéutico.
8477	El precio de cierre máximo en lo que va de semana, de 47,85 $/t, se alcanzó los días 2 y 3 de junio.
8478	El precio de esta herramienta de gestión integral y digitalización de empresas es de tan solo 20€ mensuales.
8479	El precio del oro, uno de los activos refugio en tiempos de crisis, se recupera y cotiza en torno a los 1,903 dólares por onza, por encima del nivel de los 1,900 dólares.
8480	El precio de los vehículos medido en dólares es atractivo para el que tiene divisas, pero sin planes de financiación, la industria sigue maniatada, con el segmento forastero como único motor de corto plazo.
8481	“El precio es puesto Montevideo, en la planta 2 de COUSA (Camino al Paso de la Arena 2460) u otra planta que designe la empresa”, informa.
8482	El predictamen de la Comisión de Constitucióndeja abierta la posibilidad a los partidos de elegir a sus candidatos por delegados.
8483	El premier británico dijo que Gran Bretaña estaba dando pequeños pasos hacia la reapertura, tratando de hacer algo que nunca se había tenido que hacer antes: sacar al país de un confinamiento total.
8484	El premio fue otorgado en el marco de la 27° Convención Anual Red Link 2020, acto que se desarrolló de forma virtual (foto).
8485	El premio fue otorgado por la lista de la Latin America's 50 Best Restaurants 2020, un ranking anual en el que premian a los mejores 50 restaurantes de la región.
8486	El premio se le otorgó por la originalidad de su estilo y su capacidad para hacer crítica social a través de las letras.
8487	El presentador del programa ha discutido con el actor sobre el papel de los medios de comunicación.
8488	El presentador Jordi Cruz llora la muerte de su padre: "Ahora todo es silencio"
8489	El presentador Juan y Medio ha protagonizado un histórico momento durante su programa de Canal Sur La tarde aquí y ahora mientras se hablaba de la cuarentena guardada por Felipe VI tras haber estado en contacto con un positivo por coronavirus.
8490	El presente informe fue elaborado sobre de una encuesta multi-modo, que combina una encuesta a telefonía celular, y otra encuesta auto-administrada on-line.
8491	El presidente acudió este domingo a la colonia Xicoténcatl de Tijuana, Baja California, en la que se rescató una barranca y se construyeron instalaciones deportivas como parte del programa de acciones de mejoramiento urbano.
8492	El presidente advirtió que Chipre no permanecerá pasivo ante tal proceder.
8493	El presidente afirma que los productores mexicanos tienen garantizada el agua para el ciclo agrícola que finaliza en octubre.
8494	El presidente alarmó a médicos y científicos al recomendar este jueves, ante las cámaras de televisión nacional, que se explore la posibilidad de combatir el coronavirus mediante la inyección en los pulmones de….
8495	El presidente Alberto Fernández celebró en la mañana de este miércoles que “el aborto seguro, legal y gratuito es ley” y remarcó que así la Argentina tiene “una sociedad mejor que amplía derechos a las mujeres”.
8496	El presidente Alberto Fernández dijo hoy que la "vocación" del Gobierno es que la empresa Vicentin "siga siendo argentina y que sea manejada y rescatada de la situación en la que está".
8497	El presidente Alberto Fernández llegó esta mañana a Israel.
8498	El presidente Alberto Fernández se reunió hoy con los jefes de las Fuerzas Armadas, a quienes dio instrucciones para realizar tareas de prevención y control en el marco de la emergencia.
8499	El presidente americano, Donald Trump, asegura públicamente que desde hace un par de semanas está tomando hidroxicloroquina, un fármaco empleado para tratar la malaria y sin ninguna evidencia científica contra el coronavirus.
8500	El presidente Andrés Manuel López Obrador denunció que hay una mafia en la distribución de medicamentos en México, después de que se reveló el robo de fármacos para niños con cáncer.
8501	El presidente Andrés Manuel López Obrador rechazó la aplicación de la pena de muerte como alternativa para disminuir la violencia e inseguridad.“
8502	El presidente Andrés Manuel López Obrador señaló el lunes 11 de mayo que en caso de que el plan de reactivación económica ocasionara problemas, se dará marcha atrás para rectificar.
8503	El presidente, Ángel Cuevas, nos ofrece los motivos.
8504	El Presidente anunció la creación de un test de diagnóstico rápido…
8505	El presidente aseguró tener la certeza de que con Biden "será posible seguir aplicando los principios básicos de política exterior establecidos en nuestra Constitución"
8506	El presidente autonómico, Alberto Núñez Feijóo, destacó ayer la necesidad de acometer el proyecto con la "maior brevidade posible".
8507	El presidente azerbaiyano aseguró que el país no necesita la ayuda de otras fuerzas puesto que han "preparado el Ejército y una reserva muy grande lista para la movilización".
8508	El presidente brasileño, Jair Bolsonaro, tiene ideas muy conservadoras sobre la religión y la homosexualidad.
8509	El presidente brasileño nombró este viernes al pastor evangélico como ministro de Educación, el cuarto en su año y medio de mandato.
8510	El presidente chileno, Sebastián Piñera, lanzó este domingo un proyecto de ley para modificar el Fondo Nacional de Salud (FONASA) en base a “lo que la gente siente”, a casi tres meses del inicio del estallido social.
8511	El presidente chino Xi Jinping considera que la epidemia está “prácticamente contenida” en su epicentro.
8512	El presidente cifra en tres años el periodo para hacerlo, si España no quiere perder “el tren” de la oportunidad de los fondos europeos.
8513	El presidente colombiano Iván Duque amplió este martes la cuarentena hasta el 15 de julio en momentos en que sus casos y muertes por coronavirus van en aumento.
8514	El presidente colombiano, Iván Duque aseguró este jueves que acudirá a principios de jurisdicción universal si el exjefe paramilitar Salvatore Mancuso, pedido por Colombia en extradición a Estados Unidos, es deportado a Italia.
8515	El presidente criticó que el le haya iniciado un segundo proceso de vacancia a 52 días de haber superado el primero, tras la difusión de audios del Caso Swing.
8516	El presidente cuenta con el apoyo solidario de ese “Dream Team”que integran los siete gobernadores de la Coalición Juntos Haremos Prehistoria.
8517	El presidente de Asturias advierte de que si la situación empeora, se tomarán decisiones «por duras que sean»
8518	El presidente de Brasil, Jair Bolosonaro, desde que el mandatario argentino tomara posesión de su cargo hace ocho meses, algo inédito en la relación entre ambos vecinos.
8519	El presidente de Brasil Jair Bolsonaro despidió al director general de la Policía Federal (PF), en un movimiento que puede activar la salida del gobierno de Sergio Moro, ministro de Justicia y Seguridad Pública.
8520	El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, firmó un decreto para permitir la intervención de las Fuerzas Armadas en la seguridad del estado de Ceará, en el nordeste del país, donde parte de la policía se encuentra amotinada.
8521	El presidente de Colombia, Iván Duque, reportó desde allí la muerte de una persona en San Andrés y la probable destrucción del 98% de la infraestructura en Providencia.
8522	El presidente de Cuba, Miguel Díaz-Canel, participará en la Jornada de Líderes Mundiales de la Cumbre de la Organización Internacional del Trabajo, dedicada a la Covid-19 y el mundo del trabajo, informó hoy la Cancillería de la isla.
8523	El presidente de Diputados, Sergio Massa, blindó las adhesiones necesarias para avanzar con la ampliación del Presupuesto 2019 prorrogado para el corriente año.
8524	El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, decretó 15 días de luto nacional en homenaje a las personas que han perdido la vida por la pandemia.
8525	El presidente de EE.UU., Donald Trump, aseguró este jueves que su Gobierno extenderá más allá del 30 de abril las recomendaciones de distanciamiento social para combatir el COVID-19 si así lo considera necesario.
8526	El presidente de EE.UU., Donald Trump, dijo por primera vez ayer jueves que dejará el cargo si el Colegio Electoral vota por el presidente electo Joe Biden, pero dejó en claro que no está preparado para conceder.
8527	El presidente de EE.UU. ha asegurado que se ha producido un «fraude masivo» y un «robo» electoral –pese a que no ha presentado pruebas de ello– y ha conseguido que los pesos pesados republicanos, de momento, le secunden.
8528	El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, escribió en su cuenta en Twitter: ¡Me voy pa Xela!
8529	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dado negativo en una prueba para determinar si estaba infectado con el nuevo coronavirus, anunció la Casa Blanca.
8530	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó este lunes a la ciudad india de Ahmedabad (oeste) en su primera visita oficial al país asiático, un viaje que se concreta tras un año de fricciones en el campo comercial.
8531	El presidente de Federación Económica del Chaco, José Luis Cramazzi aseguró que empleadores del sector del comercio, la industria, de servicios y trabajadores autónomos «no están en condiciones» de pagar los aguinaldos sin ayuda del Estado.
8532	El presidente de IOMA, Homero Giles, mantuvo un encuentro con autoridades de la Asociación de Anestesiología y Dolor del Oeste Bonaerense (AADOB).
8533	El presidente de Italia también rememoró que aquel 25 de abril de 1945 nació una nueva Italia, «unida en torno a valores morales y civiles universales, que ha sabido construir su propio futuro».
8534	El presidente de la Agrupación de Agencias de Viajes de Baleares AVIBA, Xisco Mulet, afirma en Onda Cero que el Gobierno se plantea rebajar el IVA en el sector turístico, pero "la medida llega tarde".
8535	El presidente de la AGVP, Mauricio Gómez Bull, presentó en la localidad de las Heras el Plan Invernal Municipal 2020 junto al intendente José María Carambia.
8536	El presidente de la Asamblea Legislativa, Mario Ponce, estableció que la interpelación se llevaría en orden y respeto.
8537	El presidente de la Asamblea Nacional Juan Guaidó anunció su regreso a tierras venezolanas este martes.
8538	El presidente de la Asociación de Amigos y Vecinos de Cerler, Lucas Damlaincourt, reconoce que están viviendo esta llegada del frente frío "con total normalidad".
8539	El presidente de la Cámara de Diputados, Martín Lema, se manifestó en contra de designar a personas de confianza al frente de las direcciones de los hospitales.
8540	El presidente de la Cámara Mexicana de la Industria de la Construcción (CMIC) en la entidad, José Luis González Valencia celebró la inversión que realizarán las dos estancias de gobiernos para reactivar el sector.
8541	El presidente de la Cámara Nacional de la Industria Restaurantera (CANIRAC), Viviano Vázquez mencionó que este tipo de reuniones habla de un gobierno cercano a los empresarios, lo que genera confianza para los inversionistas.
8542	El presidente de la CGE, que ha destacado el potencial de la unidad empresarial como motor de desarrollo, ha pedido también “eficiencia” a las administraciones públicas.
8543	El presidente de la Ciudad, Juan Vivas, se reunirá hoy con su homólogo en la Ciudad Autónoma de Melilla, Eduardo de Castro.
8544	El presidente de la Comisión Nacional de Salud, Ma Xiaowei, no respondió a los hallazgos concretos de AP, pero dijo que van seriamente contra los hechos.
8545	El presidente de la comisión, Patxi López, indicó que "el objetivo es buscar acuerdos y consensos entre los que pensamos distinto para la reconstrucción social y económica de España".
8546	El presidente de la Cruz Roja Argentina, Diego Tipping, detalló en qué se invierte la ayuda recolectada y cómo es el trabajo en 60 ciudades del país.
8547	El presidente de la Dirección Provincial de Vialidad, Rodrigo Cadenas, detalló que se trata de obras “de conservación en rutas provinciales en las zonas norte y sur de La Pampa”.
8548	El presidente de la DPV, Rodrigo Cadenas, firmó el contrato con la empresa Cleanosol Argentina SAICFI, acompañado por los intendentes Hugo Kenny (Victorica) y Juan Pablo Rieso (Quetrequén).
8549	El presidente de la Federación Empresaria del Chubut y de la Cámara de Comercio de Puerto Madryn, Pablo Tedesco, reiteró sus críticas por el mal manejo del asunto desde el Gobierno Provincial.
8550	El presidente de la federación, Gregorio García, ha agradecido a estos hoteles el “tremendo esfuerzo” por abrir “en estas condiciones”, y ha expresado “el alto nivel de compromiso de los empleados” de las empresas que “van a ofrecer estos servicios”.
8551	El presidente de la Fundación Todo es posible, dijo que ha sido responsable de múltiples éxitos televisivos y ha apadrinado a una amplia cantidad de conductores y productores que en la actualidad brillan con luz propia.
8552	El presidente de la Generalitat, Quim Torra, durante la reunión del Comité de Crisis por la Covid-19 en Catalunya.
8553	El presidente de la Generalitat, Quim Torra, durante la rueda de prensa que ha ofrecido este lunes.
8554	El presidente de la JCE garantizó la pulcritud de los comicios, los cuales, aseguró, serán libres, justos y transparentes.
8555	El presidente de la Nación Alberto Fernández aseguró que el aislamiento obligatorio "va a seguir", aunque se analizarán las actividades que puedan ser flexibilizadas.
8556	El presidente de la Región de Murcia, Fernando López-Miras, quiere que parte de los fondos se destinen a recuperar el y evitar así su degradación.
8557	El presidente de la República Bolivariana de Venezuela, Nicolás Maduro Moros, reiteró su agradecimiento a la República Islámica de Irán por su solidaridad y valentía al enviar embarcaciones con en medio de amenazas y bloqueos por parte de Estados Unidos.
8558	El presidente de la República Bolivariana de Venezuela, Nicolás Maduro, se solidarizó este viernes con los pueblos de Europa y de Estados Unidos (EEUU) por la situación que se vive en estas naciones por el coronavirus Covid-19.
8559	El presidente de la República Dominicana, Luis Abinader, solicitó al Congreso una nueva prórroga de 45 días del estado de emergencia que expira el próximo 18 de octubre, según trascendió este domingo.
8560	El presidente de la República, Laurentino Cortizo, se refirió este jueves 3 de septiembre a posibles sanciones contra la Ministra luego que se divulgaran imágenes de Ruiz participando en un concurrido sepelio de una copartidaria.
8561	El presidente de la República, Lenín Moreno, anunció que se incrementarán los controles en cuatro zonas de Quito para tratar de frenar la propagación del coronavirus en la capital.
8562	El Presidente de la República, Sebastián Piñera, nombró a Javier Naranjo como Subsecretario de Medio Ambiente, en reemplazo de Felipe Riesco, quien presentó su renuncia por “motivos personales”.
8563	El presidente de la Reserva Federal, Jerome Powell, dijo el miércoles a legisladores que el Congreso y el banco central de Estados Unidos deben seguir enfocados en apoyar la recuperación.
8564	El presidente de la Sociedad Chilena de Uroginecología y Piso Pélvico precisó que es importante la consulta por las consecuencias también en el plano emocional en los pacientes que padecen la enfermedad.
8565	El presidente de la UFC, Dana White, reveló que de momento lo único seguro es la próxima pelea de Khabib Nurmagomédov que inicialmente estaba programada para septiembre pero fue pospuesta para el mes de octubre tras el sensible fallecimiento de su padre.
8566	El presidente del Bayern Múnich Karl-Heinz Rummenigge afirmó que la UEFA “no hizo un.
8567	El presidente del bloque, Gervasio Bozzano, acompañó el proyecto y dijo “los hechos de violencia debemos abordarlos como sociedad, la prevención es fundamental y es una tarea de todos”.
8568	El presidente del Circuito Judicial Penal Militar y de la Corte Marcial, es el mayor general (Ej) Edgar José Rojas Borges, quien fue fiscal militar, y quien sería cómplice necesario en la violación de la Ley.
8569	El presidente del Consejo Comunal de las Negritudes Afrodescendiente del corregimiento de La Sierra, Alexander Caamaño, manifestó que esperan que el proyecto se ejecute en su totalidad sin retrasos para que toda la comunidad deje de padecer por el agua.
8570	El presidente del Consejo General de Economistas, Valentín Pich, ha valorado en Noticias Mediodía las previsiones económicas del Gobierno con una caída del 9,2% en el PIB y una tasa de paro del 19%.
8571	El presidente del directorio de Caja Arequipa, José Málaga, ha anunciado una propuesta que ha sido enviada al Ministerio de Economía y Finanzas y la Superintendencia de Banca y Seguros.
8572	El presidente del Directorio Obrero contó que “la afiliada tenía un respirador que se rompió y no se consiguió a nadie que lo reparara, menos aún, en el tiempo que se requería”.
8573	El presidente del gobierno de transición ha leído los nombres de los liberados y el de la hermana Gloria no está.
8574	El presidente del Gobierno ha recibido un nuevo alud de reclamaciones y exigencias de los líderes autonómicos.
8575	El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, durante su comparecencia en el Congreso de los Diputados para explicar la declaración del estado de alarma y las medidas para paliar las consecuencias de la pandemia provocada por el coronavirus.
8576	El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, ha anunciado este jueves que activará "inmediatamente" los mecanismos para conceder ayudas de urgencia a los damnificados por la borrasca Gloria en Baleares, Cataluña, la Comunidad Valenciana, Murcia y Andalucía.
8577	El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, ha propuesto al de la Generalitat, Quim Torra, que la mesa de negociación entre los dos gobiernos se constituya ya este mismo mes de febrero.
8578	El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, ha rendido homenaje al que fuera ministro de Sanidad, Ernest Lluch, de quien ha elogiado su ejemplo y valentía al cumplirse el 20 aniversario de su asesinato a manos de ETA.
8579	El presidente del Gobierno Pedro Sánchez y el Partido Nacionalista Vasco han adquirido la mala costumbre de firmar acuerdos sobre cuestiones que afectan a Navarra.
8580	El presidente del grupo de JxCat, Albert Batet, ha lanzado el mensaje a de que si acata las decisiones de la justicia y retira el voto al president de la Generalitat estará yendo en contra de la unidad del independentismo y el "espíritu del 1 de octubre".
8581	El presidente del Grupo del Banco Mundial, David Malpass, dijo en una nota que acompaña al análisis que el alcance y la velocidad con que los cierres económicos han devastado a los pobres en todo el mundo no tienen precedentes en los tiempos modernos.
8582	El presidente de los Estados Unidos dijo también que ordenó a los funcionarios de la administración que identifiquen a las empresas chinas que pueden estar violando las reglas en el mercado de valores estadounidense.
8583	El presidente de los populares ha insistido en que es posible un "plan B" frente al "autoritarismo" con el que el Gobierno está utilizando el estado de alarma.
8584	El presidente del país, Nicolás Maduro, prorrogó este domingo el "estado de alarma" por 30 días declarado ante la pandemia, habilitándolo a prolongar la cuarentena vigente desde el 16 de marzo, a punto de cumplir cinco meses.
8585	El presidente del país, Zoran Milanovic, y el primer ministro, Andrej Plenkovic, se trasladaron a los lugares más golpeados.
8586	El presidente del Patronato de Explora, Jorge Carlos Obregón Serrano, platicará de la importancia de los museos y centros de ciencia como impulsores de la tecnología y la innovación.
8587	El presidente del Perú, en su último mensaje a la nación dio a conocer la ampliación por 13 días más la medida de aislamiento social en todo el país.
8588	El presidente del PNV en Navarra ha afirmado que observa la creación de este partido "con respeto siempre que contribuyera al fortalecimiento de la coalición Geroa Bai"
8589	El presidente del PP, Pablo Casado, ha querido "poner los pies en la tierra" a Santiago Abascal al decirle que ha conseguido cero diputados en Galicia y sólo uno en el País Vasco y le acusado de ofrecer a la izquierda una garantía de victoria perpetua.
8590	El presidente del sindicato agrario Asaja, José Manuel Cebollada, reconoció que está "en alerta máxima" ante la "preocupación" que le suscita el próximo ejecutivo.
8591	El presidente del Tribunal Superior de Justicia y del Consejo de la Judicatura del Estado de Campeche, Miguel Ángel Chuc López, entrego al gobernador, Carlos Miguel Aysa González el informe anual de labores del Poder Judicial, ejercicio 2019-2020.
8592	El Presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), rechazó categóricamente las quejas de un grupo de 43 legisladores de Estados Unidos (EU) sobre la política del Gobierno mexicano que favorece a las empresas estatales en el mercado energético.
8593	El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, aseguró que su gobierno no se va a dejar intimidar por acciones como el atentado de 27 de junio en contra del secretario de Seguridad Pública de la Ciudad de México, Omar García Harfuch.
8594	El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, defendió este lunes haber saludado durante su gira del fin de semana a Consuelo Loera, madre del narcotraficante Joaquín «el Chapo» Guzmán, porque merece «respeto» a pesar de lo que haya hecho su hijo.
8595	El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, ha justificado este lunes que no se haya hecho la prueba diagnóstica del coronavirus, algo que se le ha reprochado más ahora que ha retomado sus giras nacionales, porque no tiene síntomas.
8596	El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, calificó este jueves de «actitud completamente criminal» la recompensa y los cargos presentados por Estados Unidos contra su aliado de Venezuela, Nicolás Maduro.
8597	El presidente de Perú, Martín Vizcarra, informó que el país regresa al confinamiento obligatorio los días domingo, a partir del próximo 16 de agosto, a fin de evitar el incremento de casos de COVID-19, reseñaron agencias de noticias.
8598	El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dirigió al Parlamento el proyecto de disposición presidencial sobre el envío de militares turcos a Azerbaiyán, comunicó este lunes la agencia Anadolu.
8599	El presidente de Ucrania, Volodimir Zelenski, fue un paso más allá y exigió a la república islámica tanto una disculpa oficial como su total cooperación para resolver este incidente.
8600	El presidente de Uruguay, Luis Lacalle Pou, guardará cuarentena hasta que se conozcan los resultados del análisis que se efectuará este sábado por posible contagio de covid-19, informaron este viernes fuentes oficiales.
8601	El presidente dijo: «Di diez mil vueltas para levantar el teléfono y llamarte.
8602	El presidente dijo que sería ubicado en el “hangar presidencial”, aunque desapareció como tal y hoy, pintado de gris en lugar de banco, remplazó su nombre por ‘6º Gpo.
8603	«El presidente dijo que van a intensificar acciones cerca del regreso a clases harán una campaña más intensa para cuando reanuden las escuelas todas estén chapoleadas, limpias, fumigadas y desinfectadas», finalizó.
8604	El presidente electo también mencionó la postura de Fauci de que "no es necesario cerrar la economía" si los estadounidenses siguen otras medidas de seguridad para detener la propagación del virus.
8605	El presidente estadounidense ha repetido una y otra vez que México tiene un “tremendo problema” con el coronavirus y que el muro ha evitado que haya más contagios en Estados Unidos por los cruces desde la frontera sur.
8606	El presidente estadunidense Donald Trump hoy en California.
8607	El presidente estatal del PAN, Juan Francisco Aguilar Hernández aseguró que no hay riesgo de que Acción Nacional pierda el registro por la falta de militantes, puesto que son el partido con más refrendos y sin padrón inflado.
8608	El presidente ha ignorado algunas de las recomendaciones de la propia evitar eventos masivos, contacto directo con otras personas, lavarse las manos constantemente y usar gen antibacterial.
8609	El presidente, Jorge Sampayo, deja el club empujado por parte de los jugadores; el que iba a ser entrenador del primer equipo, Alberto Otero, habla de "bandos"…
8610	“El presidente Lee fue un verdadero visionario que ha transformado Samsung, convirtiéndola de una empresa local en líder mundial de la innovación y del poderío industrial”, recuerda la empresa que agrega que “su herencia será indeleble”.
8611	El presidente Lenín Moreno viajó a Davos, en Suiza, para participar en el Foro Económico Mundial.
8612	El presidente llegó a manifestar que Vaca Muerta puede ser central en ese despegue que necesita Argentina para reactivar sus industrias.
8613	El presidente López Obrador dijo que si los involucrados están siendo difamados que presenten denuncias por daño moral.
8614	El presidente Luis Abinader lamentó ayer el fallecimiento del periodista e historiador Adriano Miguel Tejada y destacó su legado a la sociedad dominicana.
8615	El presidente Luis Lacalle Pou anunció este jueves que Uruguay cerrará sus fronteras durante la temporada de verano por la pandemia de coronavirus.
8616	El Presidente Municipal, Armando Cabada Alvídrez, tomó protesta al nuevo secretario Técnico, Juan Gerardo Sáenz Montes, y al nuevo secretario Privado, Daniel Abel Reyna Huitrón.
8617	El presidente municipal inauguró esta tarde la ampliación de red eléctrica en el sector “Ignacio Gutiérrez Gómez”, de ese poblado.
8618	El presidente nacional del PRI, Alejandro Moreno, también lamentó el asesinato del exgobernador de Jalisco, Aristóteles Sandoval.
8619	El Presidente no fue incluido en la agenda oficial del Gobierno para este jueves, mientras que la Casa Rosada suspendió un viaje previsto para mañana a Río Negro, pudo saber EL DIA de fuentes oficiales.
8620	“El Presidente no puede tener aislamiento por lo que genera, es muy difícil.
8621	“El Presidente nos está invitando a ingresar cuando ya tiene pleno conocimiento de lo que se le pidió al ministro de Seguridad”, dijo uno de los manifestantes afuera de la residencia del presidente.
8622	El presidente paga menos impuestos que los ciudadanos promedio de su país.
8623	El presidente podrá designar a cuantos asesores estime oportuno.
8624	El presidente Porfirio Díaz, derrota a José María Iglesias quien se habia autonombrado presidente.
8625	“El presidente prefiere asegurarse de que enviemos rápido pagos directos“, aseguró el secretario.
8626	El Presidente salió al cruce de un artículo periodístico y pidió que «no dividan con mentiras»
8627	El Presidente sostuvo que “en abril había una serie de vencimientos, ahora también es cierto que sobre esos vencimientos podemos poner una prórroga de 30 días.
8628	El presidente también evocó imágenes de violencia en algunas de las ciudades más grandes del país durante su propia Presidencia, y aseguró que esa situación solo se extenderá si Biden es elegido.
8629	El presidente Trump no ha dejado de elogiar a su homólogo, llamándolo y describiéndolo como una persona con “una tremenda inteligencia”, especialmente durante acuerdos por el cierre fronterizo por la pandemia de coronavirus.
8630	El presidente uruguayo, Luis Lacalle Pou, estuvo en contacto telefónico con su antecesor, reportaron medios de prensa.
8631	El Presidente visitó a su hermano el viernes en un hospital en la ciudad de Nueva York después que funcionarios de la Casa Blanca revelaran que había enfermado de gravedad.
8632	El presidente Vizcarra explicó que mientras la cantidad de contagiados o fallecidos comenzó a bajar, la economía ha empezado a subir.
8633	El presidente y cofundador de Holberton, Sylvain Kalache, asistió a la cita a través de una videollamada desde Silicon Valley y compartió su entusiasmo por formar parte del ecosistema tecnológico de Uruguay.
8634	El Presidente y creador de la ANBM es, un ex jugador profesional y director técnico, oriundo de Guadalajara, Jalisco, participó en equipos como Atlas y Chivas.
8635	“El presidente y la primera dama están bien en este momento y planean quedarse en casa dentro de la Casa Blanca durante su convalecencia”, escribió Conley.
8636	El prestigioso director, de 39 años, ya había sido reconocido con este galardón en 2012 por la ejecución de la Sinfonía nº 4 de Brahms también al frente de la Filarmónica de LA.
8637	El presunto agresor, que ya ha sido detenido, se encontró con la joven en la calle y la invitó a acudir a charlar a un local cercano.
8638	El primer aviso que recibieron la Policía Local y los bomberos del parque de Arteixo les alertaba de que un coche estaba ardiendo a la altura del número 1 de la calle Médico Amenedo Casavella.
8639	“El primer día, cuando se estaban repartiendo juguetes, se debió haber tomado una determinación de comenzar un proceso de activación gubernamental”, señaló.
8640	El primer día de la semana para una familia de La Plata tuvo un comienzo de terror.
8641	El primer disgusto que deja la desescalada debe servir como modelo de los errores que no repetir y no esconde la infinita capacidad de una plantilla que recupera futbolistas clave para todas sus posiciones.
8642	El primer duelo de la eliminatoria se dará esta noche a partir de las 21.30 en el Polideportivo “Fray Mamerto Esquiú” ubicado en Catamarca, donde también se llevará a cabo el segundo pleito.
8643	El primer duelo de la temporada entre internacionales mexicanos en la MLS cayó del lado de Vela, quien confirmó su gran momento tras darle el triunfo a su equipo ante el León en la Concachampions apenas unos días antes.
8644	El primer eclipse penumbral de Luna de este año podrá verse en la península Ibérica el próximo viernes durante el atardecer y las primeras horas de la noche, en el cual, el brillo tradicional de nuestro satélite disminuye.
8645	El primer edil ha agregado que se contempla también la posibilidad de contratar personal nuevo en caso de que haga falta y ha dicho que así se haría.
8646	“El primer ejemplo que doy es que el dinero hay que saberlo usar para obtener un beneficio del trabajo productivo”.
8647	El primer fin de semana largo del año registró cifras récord con $18.038 millones de consumo y el traslado de 2.280.000 personas hacia algún destino turístico del país.
8648	El primer intento lo hizo a través de la ouija y, en seguida, visitó el cementerio para entablar una conversación más directa.
8649	El primer juego será el viernes a las 22hs en el ESPN Wide World of Sports Complex, en el estadio AdventHealth Arena.
8650	El primer lanzamiento, programado para marzo, fue pospuesto por la aparición del Covid-19.
8651	El primer ministro, Alden McLaughlin, dijo que esta buena noticia significa que el toque de queda podría levantarse pronto, aunque matizó que las restricciones de viajes entre las tres islas del territorio permanecerán todavía vigentes.
8652	El primer ministro británico,, de 55 años, y su novia, Carrie Symonds, de 32, han anunciado este miércoles el nacimiento de su primer hijo, un «niño sano».
8653	El primer ministro británico tuvo que ser ingresado en la UCI por el coronavirus.
8654	El primer ministro canadiense, Justin Trudeau, dijo en una rueda de prensa que Canadá y EE.UU. firmaron hoy un acuerdo "sin precedentes" que impedirá a los demandantes de asilo permanecer en territorio canadiense como era hasta ahora la norma.
8655	El primer ministro canadiense Justin Trudeau ha hecho notar que Canadá le provee a Estados Unidos muchos suministros para el sector médico, incluyendo pulpa de madera para mascarillas N95 de grado quirúrgico, kits de pruebas y guantes.
8656	El primer ministro libanés, Hasan Diab, prometió que los responsables van a "pagar el precio".
8657	El primer ministro luso, António Costa, conversó en la víspera con el presidente de la UEFA, Aleksander Ceferin, y se mostró optimista: “Hemos adoptado todas las medidas para garantizar la salud y la seguridad en el torneo”, afirmó.
8658	El primer ministro rechaza haber incurrido en irregularidades y acusa a la policía, la fiscalía y la prensa de conspirar para derrocarlo.
8659	El primer ministro señaló que la previsión para 2021 debería ser lo más realista posible, teniendo en cuenta la capacidad de recursos de la economía, y basada en las condiciones externas e internas precisas.
8660	“El primer ministro (Walter Martos) designó al ministro de Cultura (Alejandro Neyra) para que vaya a la zona y entable el diálogo entre las partes”, mencionó.
8661	El primer momento fue de enero a septiembre de 2011, cuando Meade se desempeñó como secretario de Energía, y como tal, presidente del Consejo de la petrolera.
8662	El primer nivel acoge el vestíbulo y los niveles -2 y -3 albergan los andenes y vías de ambas líneas, con el mismo diseño que el Intercambiador de El Perchel, que posibilita el trasbordo de usuarios entre las dos líneas.
8663	El primero actuaba en la llamada Casa del Pueblo en la Avenida Alfonso Ugarte, el segundo deliberaba desde el Ministerio de Guerra en la Avenida Arequipa y los terceros reunidos en el Club Nacional de la Plaza San Martín dirimían entre los anteriores.
8664	El primero de estos es la Contraloría General de la República y el segundo el Ministerio Público.
8665	El primero de marzo de 2019, Día nacional del periodista, al menos 15 antimotines se apostaron en las afueras de la radio por varias horas.
8666	El primero de noviembre, el sistema se convirtió en la tormenta Eta, y el día 2, la tormenta se transformó en huracán.
8667	El primero fue el Premio Lo Nuestro Legado Musical en la categoría de Mariachi fue para Alejandro Fernández.
8668	El primero que la utilizó para describir máquinas fue el escritor checo Karel Capek (1890-1938), que en sus relatos fantásticos llamó así a unos autómatas que trabajaban como obreros.
8669	El primero se obtiene de manera inmediata tras crear una cuenta en el servicio.
8670	El primero sirve para atender la recuperación por desastres naturales y el resto para el desarrollo de infraestructura municipal.
8671	El primero y más imprescindible es, sin duda, el transporte y la logística que participan en la cadena de abastecimiento de estos productos básicos.
8672	El primer paciente tratado de en Andalucía está aislado en una habitación del Hospital Virgen del Rocío de Sevilla.
8673	El primer positivo de un futbolista del Torino el pasado miércoles dio paso al jueves a tres jugadores contagiados en el Fiorentina y otros cuatro en el Sampdoria.
8674	El primer subdirector gerente del Fondo Monetario Internacional, el estadounidense David Lipton, abandonará el organismo a fin de mes en medio de la purga impulsada por la jefa del organismo multilateral de crédito, Kristalina Georgieva.
8675	El primer supuesto, el de la reducción de jornada, conlleva una disminución o bien en las horas de trabajo diarias o bien en el número de días laborables a la semana.
8676	El primer tiempo del futbolista francés fue más de lo de siempre, con esa secuencia insustancial de pases o regates, pero el gol que marcó en el minuto 55 lo elevará a un protagonismo por encima de su partido.
8677	El primer tren aparece en la ciudad en febrero de 1875: “Durante tres días festejó Linares la llegada del tren.
8678	El primer vistazo que revela a Robert Pattinson en el nuevo traje de ‘El Caballero de la Noche’
8679	El Principado tampoco descarta endurecer medidas, pero a día de hoy sigue con el cierre perimetral de la región, salvo para desplazamientos de familiares/allegados.
8680	El principal foco de infección fuera de China es el crucero de lujo «Diamond Princess», que sigue en cuarentena frente a las costas de Japón en el puerto de Yokohama, con 285 contagiados, tras confirmarse este sábado otros 67 nuevos casos.
8681	El principal interesado era Udinese, de Italia, que incluso se había contactado de manera oficial.
8682	El principal noticiero de es conducido por su amigo.
8683	El principal socio de Chivite pasó a ser Geroa Bai, al que la pasada legislatura los socialistas acusaban de “priorizar lo identitario”.
8684	El príncipe, de 71 años, comenzó a manifestar síntomas leves y se encuentra bien, según un portavoz de la Casa de Clarence, su residencia real en Londres.
8685	El problema, como es habitual en estos casos, es el dinero y, según informó este miércoles el diario 20 millones de euros separan la oferta rojiblanca (10 ‘kilos’) de lo que pide el Paris Saint-Germain (30).
8686	El problema con los influencers es que las fronteras entre unos y otros tipos de contenidos se ha vuelto muy borrosa y que no siempre queda claro qué es publicidad y qué no lo es.
8687	El problema del Bayern a estas alturas de la temporada es que, en parte debido a las lesiones y en parte debido a errores de planificación a comienzos de temporada, se ha quedado sin lo que se suele llamar el «fondo de armario».
8688	El problema es cuando su defensa se sale de este ámbito, porque más allá, poco crédito le queda a para mantenerse en el sillón oval cuatro años más.
8689	El problema es que además de la energía, esta «espaguetificación» emite también una «cortina» de materiales procedentes de los restos de la estrella que obstaculizan la vista del fenómeno, lo que hace que sea tan difícil de detectar.
8690	El problema es que, cuando una entidad empieza a operar como tal, pueden pasar meses o incluso años hasta que sistemas operativos y navegadores aceptan el certificado raíz de dicha entidad.
8691	El problema es que el acuerdo en cuestión primero fue publicado en la página oficial de Morena y luego desapareció de la misma.
8692	El problema es que en el metro no hay ventanas y de hecho, un estudio de 2018 reveló que la gente que usaba el subterráneo en Londres regularmente tenía más probabilidades de sufrir síntomas de gripe que los que no lo hacían.
8693	El problema es que la cepa puede arraigarse entre las personas que no muestran síntomas y están enfermas por períodos largos liberando el virus en el medio ambiente.
8694	El problema es que las monedas son Cubanas, de ahí la llamada dualidad.
8695	El problema es que no se sabe cuánto.
8696	El problema es que se pescan acá y también en Brasil, donde hay una presión muy grande de pesca”.
8697	“El problema es que somos una sociedad en la que el olfato sigue estando subdesarrollado e infrautilizado.
8698	El problema no es la quimioterapia, ya que en muchos casos puede realizarse una intervención quirúrgica incluso al mes de finalizar la quimioterapia si el análisis de sangre es correcto, siempre y cuando, dicha intervención sea de urgencia.
8699	El problema que tendrán todas estas selecciones es verse con un Leo Messi en un estado excelso de forma y con mucha hambre de títulos.
8700	"El problema que tenemos colgado un sambenito, cada vez que hacen un fallo salen en todos los telediarios.
8701	El problema radica en el mal uso que le damos, el tiempo que le dedicamos, principalmente a las redes sociales.
8702	El problema, señaló, es que «se piensa que la fiesta es patrimonio o propiedad de los varones, entonces cualquier mujer a la que le guste y esté presente en esos ámbitos va a estar marcada y va a ser violentada».
8703	El problema surgió cuando una veintena de personas, entre ciudadanos y medios de comunicación, intentaron acceder al edificio municipal.
8704	“El procedimiento del 134 empezó a funcionar ayer.
8705	El procedimiento de selección constará de dos fases.
8706	El procedimiento fue en 32 y 138 cuando efectivos de la Policía Local interceptaron en un control a dos hombres a bordo de una Yamaha 250 cc.
8707	El procedimiento para la destitución de los diputados está amalgamado con las causales referidas a la ausencia, fallecimiento o condena por sentencia firme.
8708	El procedimiento, según ella, implica escoger 5 congresistas por cada cámara que serán los encargados de identificar diferencias entre el documento aprobado en cada una para escoger uno sin alterarlo.
8709	El procedimiento se realizó en una vivienda situada en inmediaciones de 121 bis y 528. Según se detalló, la mujer estaba dentro de su auto en ese barrio cuando se le acercó un vecino que le recriminó por una supuesta deuda económica.
8710	El procesado fue capturado por la Policía, pero no aceptó los cargos imputados por un fiscal del Centro de Atención Integral a Víctimas de Abuso Sexual (Caivas).
8711	El proceso actualmente se realiza en la Escuela Portugal y se mantendrá en ese lugar por dos semanas más.
8712	El proceso creativo de 2 se dio entre octubre del año pasado y febrero de éste.
8713	El proceso de distribución de la vacuna contra la COVID-19 será complicado y caro para la región, destacó este miércoles en rueda de prensa el subdirector de la Organización Panamericana de la Salud, el doctor Jarbas Barbosa.
8714	El proceso de "expulsión de Estados Unidos de la región ha empezado", arengó a la masa congregada en Kermán el general de división Hosein Salami, comandante en jefe de los Guardianes de la Revolución.
8715	El proceso de registro es gratuito y se hace desde la web.
8716	El proceso inmunológico funciona así: un agente infeccioso entra en el cuerpo.
8717	El proceso para solicitar el beneficio comienza en julio 25 de junio de 2020.
8718	El proceso que culmina en chatarra permite despejar el terreno para su desmalezamiento y limpieza en medio del avance del dengue.
8719	El proceso se detuvo cuando la Corte de Constitucionalidad (CC) ordenó al Congreso excluir a candidatos no idóneos, algo que una parte del Congreso rechazó.
8720	El proceso se frenó al subir la temperatura en abril y con la entrada de un flujo de aire rico en ozono desde partes más bajas de la atmósfera.
8721	El Procurador y el Defensor enfatizaron en que la guía contiene la definición y el alcance de la protesta social, así como la descripción y el análisis de las garantías y los derechos propios de la movilización pública y pacífica.
8722	El producto de una fusión que se produjo en 1989 con el club de básquetbol que le dio su segundo nombre.
8723	El productor Cristian Bello aludió a la situación de la productora Entre Medios y los efectos que la emergencia sanitaria por la pandemia de coronavirus ha provocado.
8724	El productor decía el pasado enero que hay varias personas en iD Software con una mentalidad similar a la de Hugo Martin: "Tenemos trabajadores muy dedicados que han decidido trabajar por su cuenta muchísimo en múltiples casos".
8725	El productor, que en este ritmo tiene el voto secreto, empezó diciendo: "Alex tenes un buen look pero no te sobra nada.
8726	El profesional dejó de ser el entrenador de la 'Tri' y es nuestro deber poner a la Federación por encima de todo.
8727	El profesional señaló que 06 casos fueron confirmados a través de pruebas moleculares y 105 mediante pruebas rápidas.
8728	El profesor manifestó que, si no realizan el trabajo exigido por las autoridades, son sancionados con una inasistencia, con lo que el sueldo se disminuye aún más.
8729	El profesor R. controló todo, hasta le sacó radiografías.
8730	El Prof. Hernán Calcaterra y alumnos del Taller Municipal de Folklore que tiene a cargo, realizaron en el Centro de Jubilados San Roque, la cena de fin de año.
8731	El programa (22:00 horas en Cuatro) analiza lo ocurrido en La isla de las tentaciones, donde cinco parejas conviven, por separado, con diez solteros del mismo sexo.
8732	El programa Climate KIC está diseñando una Plataforma Educativa que integrará experiencias piloto en formatos de educación en economía circular.
8733	El programa “Conóceme Loíza” contará además con intervenciones de ciudadanos loiceños, con preguntas al azar para los candidatos, bajo la estricta premisa de tiempo igual.
8734	El programa contempla actividades en el tradicional predio, dando inicio hoy viernes a las 15 horas con los concursos de riendas destinado a menores y juveniles.
8735	El programa de actualidad que presenta Joaquín Prat en Cuatro, Cuatro al día, se puso en contacto con una famosa presentadora de televisión tras haber tenido que recurrir a 'las colas del hambre' por su delicada situación económica.
8736	El programa de producción de la empresa incluye más de 80 artículos de maquinaria agrícola.
8737	El programa empezará con el desfile de 20 carrozas, 28 comparsas, 18 bandas secas, y cerrará con una alegre cabalgata equina, dentro del marco atractivo que espera colmar el recorrido establecido y que como todos los años arroja un récord de asistencia.
8738	El programa municipal ‘Salamanca a Tope Indoor’ ha elaborado una nueva programación para esta semana, con propuestas que pueden realizarse desde casa.
8739	El programa nacional publicó cuadernillos gratuitos que serán entregados a estudiantes que no accedan a la tecnología o conectividad.
8740	El programa Precios Cuidados permite a los consumidores adquirir productos con valores hasta 43% por debajo del promedio de mercado, según afirma el informe elaborado por el Observatorio de Políticas Públicas de la Universidad de Avellaneda.
8741	El programa que se emite desde el FCE, los miércoles a las 8 de la noche va a continuar y se ampliará un nuevo programa, los sábados a las 12 del día, dirigido a las salas de lectura que han proliferado en el país.
8742	El promedio de casos de los últimos siete días es de 6.628.
8743	“El promedio de casos nuevos en las últimas dos semanas es de 800. Esto da una tasa de contagiosidad de 0,95.
8744	El promedio industrial del Dow Jones bajó más de 900 puntos, o el 3,4%, y el S&P 500 cayó un 2,6%.
8745	El pronóstico de los optimistas podría ciertamente cumplirse y que el Gobierno nacional permita, para ese entonces, una circulación cuasi-normal incluso en ciudades populosas como Córdoba.
8746	El propietario del vehículo había sido advertido de lo que estaba sucediendo y persiguió al presunto autor por las calles hasta la llegada de la patrulla policial.
8747	El propio diputado expone que “el esfuerzo no es sacar la basura del río, sino que la basura no llegue al río”.
8748	El propio H.G. Wells, en su novela La Guerra de los Mundos, salvaba a la humanidad entera de un ataque alienígena gracias a la eficiencia de este sistema biológico que, por otra parte, necesita de entrenamiento para mantenerse en forma.
8749	El propio Justel ha lamentado la falta de "noticias oficiales" y espera que a lo largo del domingo puedan desembarcar los 169 españoles para viajar, mediante un vuelo chárter, hacia algún lugar del país que está por determinar.
8750	El propio mandatario anunció que reservaron lugar un millón de personas a través de Twiter.
8751	El propio Nieto le confirmó a Data Clave que el contacto existió.
8752	El propio Shtayé denunció el lunes la formación de un «Gobierno de anexión» en Israel tras la firma de un acuerdo entre el primer ministro, Benjamin Netanyahu, y el líder opositor Benjamin Gantz para formar un Ejecutivo de unidad.
8753	El propio Silvano, que es como fue identificado el agresor, llevó a su esposa hasta la clínica 67 del Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS).
8754	El propio Tuchel mostró ayer, lunes, su descontento con que sus jugadores participaran en ese acto a dos días de un partido, aunque se obstinó en quitarle hierro.
8755	El protagonista de esta historia es Jesse Takayama, de 26 años, y que había llegado a mediados de marzo para quedarse únicamente tres días y conocer la majestuosa ciudadela inca.
8756	El protagonista nunca se ha planteado la importancia de tener el mismo nombre y el primer apellido del hidalgo hasta que lo despiden del trabajo, lo deshaucian de su casa etc hasta que en un momento dado se acuerda de que él es el mismísimo don Quijote.
8757	El protocolo general merecerá la evaluación y aprobación de la Dirección Regional de Salud (Diresa) y el Ministerio de Salud (Minsa).
8758	El protocolo propuesto por el CSD ha sido aceptado prácticamente en su totalidad y solo falta adaptarlo a las órdenes ministeriales que el Gobierno tiene previsto aprobar de cara al inicio de la desescalada.
8759	El protocolo tiene una vigencia de dos años, prorrogables automáticamente por voluntad de las dos partes.
8760	El prototipo ha sido adaptado por un equipo de científicos y técnicos, mismo que fue llamado equipo de Cánulas (high flow nasal cannula coronavirus).
8761	El próximiso de la selección dominicana será este lunes contra el conjunto representativo de Cuba a partir de las 5 de la tarde.
8762	El próximo aviso de ciclón tropical sobre este organismo se emitirá a las seis de la tarde de hoy miércoles.
8763	El próximo compromiso del equipo será el sábado al recibir al Getafe.
8764	El próximo compromiso en agenda que tiene el dúo puertorriqueño es el jueves, en la primera entrega de los Spotify Awards, que se llevará a cabo desde el Auditorio Nacional en Ciudad de México.
8765	El próximo encuentro regional de la PNM 2050 será el martes 8 de septiembre en Copiapó, capital de la Región de Atacama.
8766	El próximo lunes 28 de diciembre estaremos en Pedrera (Sevilla) apoyando la acción…
8767	El próximo lunes a las 22:45 horas, emociónate con el especial 'Antena 3, 30 años de historia'
8768	El próximo paso es licitar el proyecto.
8769	El próximo presidente de Estados Unidos advirtió a la población sobre la actual situación del virus en el país, y alentó a no relajarse y seguir manteniendo las medidas para evitar más contagios.
8770	El proyecto alcanzará a quienes hayan declarado bienes por más de 200 millones de pesos: arrancará con una alícuota de 2% y se aplicará de manera gradual hasta un máximo de 3,5%, para quienes tengan un patrimonio superior a 3 mil millones.
8771	El proyecto chocó con unas fuertes protestas por parte de la sociedad civil.
8772	El proyecto comenzó a funcionar el pasado mes de julio y se ha seleccionado a pacientes con diferentes patologías y diferentes niveles de conocimiento de las tecnologías para poder valorar cómo manejan la herramienta y los recursos disponibles.
8773	El proyecto costará unos 500 millones de (más de 120 millones de euros, más de 135 millones de dólares).
8774	El proyecto de este equipo, que inspira nombre y lema en club colombiano, es ambicioso y prometedor.
8775	El proyecto de informe, según las fuentes consultadas, es «tendencioso», está «plagado de errores» y está «muy cuestionado dentro del propio tribunal».
8776	El proyecto de Ley, autoría del senador Andrés De Leo, se aprobó hoy en la Cámara de Senadores de la Provincia.
8777	«El proyecto de ley del Aporte solidario y extraordinario para ayudar a morigerar los efectos de la pandemia incrementa los problemas que impiden la reactivación económica, afectando profundamente al sector productivo», cuestionó el documento de la UIA.
8778	El proyecto de ley fue elaborado por el Bloque de Izquierda pero contó con el apoyo de todos los partidos excepto el derechista CDS-PP.
8779	El proyecto del Poder Ejecutivo que modifica el régimen especial jubilatorio y de pensiones de jueces y diplomáticos comenzará a ser tratado hoy en la Cámara de Diputados en un plenario de comisiones.
8780	El proyecto del Poder Ejecutivo reunió 224 votos a favor, dos en contra y una abstención, en un recinto que al momento de la votación registraba 29 ausencias.
8781	El proyecto en sí impide que vehículos motorizados circulen por las vías, no así peatones, y no incluye a grandes arterias o áreas donde circula el transporte público.
8782	El proyecto es también inconstitucional al establecer normas procedimentales y reglamentarias en contradicción con las Constituciones provinciales.
8783	El proyecto ganador de la Mejor Idea Empresarial ha sido el 'Banco de reciclaje', sistema de canje de envases para reciclado por billetes de transporte público, presentado por las alumnas Ingrid Bango y Fernanda Cardozo del IES Manuel Alcántara.
8784	El proyecto, que cuenta con un coste de 62.759 euros, fue resuelto favorablemente por el IDAE el 3 de julio de 2019 y su financiación corresponde a Feder, 46.266 euros; a Diputación, 5.177 euros; y al Ayuntamiento, 11.316 euros.
8785	“El proyecto que estamos tratando de construir no trata sólo de formar un bloque opositor, sino de unir esfuerzos entre todos y presentar una plataforma, una agenda común para hacer de esta ciudad una ciudad mejor para vivir”.
8786	El proyecto reforma la Ley 26.815 del Manejo del Fuego al incorporarle la prohibición de realizar modificaciones en el uso de las superficies que tenían previo a los incendios provocados o accidentales.
8787	El proyecto se encuentra bajo el rubro de Infraestructura y Desarrollo Urbano, dentro del programa “Ciudades Amigables, en la región Juárez, de Sedue y tiene el estatus de “En proceso”.
8788	El proyecto tendrá una duración de doce meses e incluirá unas "extensas" auditorías para conocer cómo se gestionan los residuos plásticos en estos centros.
8789	El psicólogo hizo desaire a su esposa mientras estaban a solas.
8790	El PSN planteó, sin éxito, la celebración de una jornada sobre deporte inclusivo.
8791	El PSOE ha animado a secundar las manifestaciones que se celebrarán el próximo 8 de marzo con motivo del Día Internacional de la Mujer, ante la "amenaza de la ultraderecha" de revertir "los logros feministas que tanto esfuerzo costó conseguir"
8792	El pueblo boliviano sabe que cualquier juicio que inicie el MAS o su sistema judicial, no es un juicio independiente.
8793	"El pueblo estadounidense ha atestiguado cuál es el mayor fracaso de una presidencia en la historia de nuestro país'', arremetió Harris, mientras Pence, quien dirige el grupo de trabajo del gobierno contra el coronavirus, negaba con la cabeza.
8794	El pueblo no debe tener al gobierno.
8795	El punto crítico, según Kearney, es que “en los próximos dos o tres años los hoteles estarán luchando por su supervivencia.
8796	"El punto es otro.
8797	El punto fijo de donación situado en el Hospital General de La Palma cuenta con una unidad de extracción operativa de lunes a domingo en su horario habitual de 10:00 a 20:00, llamando antes al teléfono 922 185 312.
8798	El quarterback de 42 años que pasó las primeras 20 temporadas de su carrera con los Patriots de Nueva Inglaterra, anunció su decisión el viernes a través de Instagram y agradeció a los Bucs por la oportunidad de continuar en la NFL.
8799	El que entra primero es que el crea una partida, agrega participantes y se van dando cartones a cada uno de manera aleatoria.
8800	El que era bueno salió bueno, el que era un miserable, seguirá siendo un miserable.
8801	El que ha trascendido, según desveló «Yotele», es donde anónimos compiten por perder peso.
8802	El que me conoce sabe que soy muy ‘obse’, muy cuidadoso, más allá de que tuve que ir a grabar”.
8803	“El que no escucha no va a entender nunca y pensar que un mercado central es un acopio de frutas y verduras es parte de un concepto antiguo”, enfatizó Rodrigo Blás.
8804	El que no sepas si vas a tener premio, castigo o nada, hace que te enganches más deprisa.
8805	El que nos reconviene al anunciarnos que la América es ingobernable.
8806	El que pueda llegar al paciente requiere mucho tiempo y mucho esfuerzo en el desarrollo de los procesos para la producción y caracterización de las vacunas”.
8807	El quinto informe elaborado por el Centro de Estudios de la UIA (CEU) destacó que sobre el universo de empresas encuestadas, un 40% ya se encontraba produciendo a un nivel igual o mayor al que registraron durante el mismo período del año pasado.
8808	El Radisson Blu Zaffron Resort, Santorini, está a poca distancia en coche de las principales atracciones de la isla y del aeropuerto internacional de Santorini.
8809	El ranking elaborado por Global Health Intelligence, que es la base de datos demográfica más grande del mundo, es usado en países de Latinoamérica como Argentina, Brasil, Chile, Colombia, República Dominicana, México, Perú y Puerto Rico.
8810	El ranking lo encabeza Países Bajos con un puntaje de 652, equivalente a un nivel C1 del Marco Común de Referencia Europeo (avanzado inferior) siendo el nivel más alto que alcanza un país no nativo.
8811	El rapero aseguró que con el tema “9 días” sepultó a Mozart La Para.
8812	El razonamiento para dicha inversión se basó en la fuerza de esta que proporcionan dichas camionetas que pueden jalar pipas de agua, contenedores de basura y su mantenimiento es muy bajo.
8813	El RCD Mallorca se ha clasificado para los dieciseisavos de final de la Copa del Rey tras derrotar este sábado por la mañana en el Estadio Ruta de la Plata al Zamora CF (0-1) merced a una solitaria diana de Febas en la primera mitad.
8814	El reality le aseguró que participaría en la siguiente edición si su estado de salud era bueno.
8815	El reality se estrenará al finalizar el verano a través de varias plataformas que serán anunciadas más adelante.
8816	El Real Madrid consiguió su victoria número 24 de la temporada tras vencer al Alavés en la cancha del Alfredo di Stefano en duelo correspondiente a la jornada 34 de La Liga.
8817	El Real Madrid ha perdido dos veces este curso y ambas en el Di Stéfano: con el Cádiz (0-1) y con el Shakhar Donetsk (2-3).
8818	El Real Madrid podría pujar por el internacional del Espanyol pues gusta como relevo de Casemiro.
8819	El Real Madrid, por su parte, cortó una racha de diez victorias consecutivas y no pudo culminar su pleno de once triunfos tras la reanudación del campeonato después de la pandemia.
8820	El Rebaño no pudo ante el sotanero general y se quedó con las ganas de sumar su cuarto triunfo consecutivo.
8821	El rebote defensivo es para Klemen Prepelic.
8822	El rebrote se ha llevado la vida de dos personas con patologías previas y ha contagiado a una mujer embarazada.
8823	El rechazo contra Gustavo Petro por la publicación fue generalizado a toda luz de que da a entender que el exsenador apoya las amenazas contra Álvaro Uribe, líder del uribismo y uno de sus mayores opositores.
8824	El recién juramentado ministro de Finanzas, Marco Antonio Midence sin detalles de cifras y de manera breve comentó ayer que será un presupuesto con “dos enfoques: uso eficiente y transparente, con enfoque social y de reactivación económica”.
8825	El recipiente “debe ser etiquetado con los datos del paciente e identificada como material infecto contagioso”.
8826	El reconocimiento “Arturo Rodríguez” fue para los Premios Platino, por ser el orgullo Hispano del cine, distinción recibida por la directora ejecutiva de EGEDA Estados Unidos, la Sra. Elvi Canó.
8827	El recordado Negro Fontanarrosa, canaya de ley, contó que su mujer sólo lo había despertado antes de las 10 de la mañana en dos oportunidades.
8828	El recorrido de sus calles forma parte de la rutina de cientos de personas cada domingo, y representa un paseo imperdible para quienes desean conocer parte de la cultura de la ciudad.
8829	El recorrido es mágico, una experiencia imprescindible en Petra.
8830	El recorrido incluyó el hospital y los hogares.
8831	“El recorte representa que podemos perder bienestar a corto, mediano y largo plazo; no hay manera de tener mayor bienestar si seguimos perdiendo flora y fauna”.
8832	El rector de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Héctor César Sauret, recibió la invitación para ser designado director Académico de la Asociación de Intercambio y Estudios Sociales (AIEJ).
8833	El recuento de casos de coronavirus en México superó la marca del millón el sábado.
8834	El recuento de los medios brasileños ha tenido variaciones con lo reportado por las autoridades sanitarias.
8835	El recuento en el condado de Dane, que fue solicitado por la campaña de Trump, expuso que Biden ganó por 181.340 votos mientras que la ventaja del presidente electo se redujo en 45 votos.
8836	El referencial internacional Brent baj贸 1.41 d贸lares, o un 5.35%, a 24.93 d贸lares el barril, para cerrar la semana con un retroceso cercano al 8%.
8837	El referendo fue apoyado por la mayoría.
8838	El referido audio contiene un extracto del interrogatorio a la señora Comisión de Fiscalización, “el cual viene circulando a través de medios de comunicación y redes sociales”.
8839	El refuerzo, internacional con el combinado venezolano, cumple el perfil de la mayor parte de los futbolistas fichados esta temporada, que pretenden relanzarse durante esta temporada en el cuadro de Martiricos.
8840	El Regalo Ideal Cumpleaños: una parrilla de barbacoa para el hombre Aries y un asistente digital personal para la mujer.
8841	“El régimen de Nicolás Maduro busca de acabar con el único reducto de democracia que nos queda, el Parlamento», expresó.
8842	El Régimen Especial de Trabajadores Autónomos, en cambio, registra un ligero aumento del +0,2% situándose en 384.165 trabajadores.
8843	El régimen exigía mantener a Globovisión, cuyo propietario está acusado de actos ilícitos, así como a Pdvsa TV, uno de los muchos órganos de propaganda, sancionada por el Departamento del Tesoro de Estados Unidos.
8844	El registro del noviembre fue menor que el 3,8% de octubre, y ese fue el dato ponderado desde el Gobierno.
8845	El registro se completa con entrevistas, de contenidos introductorios y pedagógicos, a los artistas que intervienen en la propuesta.
8846	El regreso a clases genera una derrama importante para el comercio.
8847	El regreso a clases será el día diez de agosto bajo un curso que concluirá el 28 del mismo mes, siempre y cuando el nivel del semáforo esté en verde.
8848	“El regreso a la normalidad en el país se dará de manera uniforme bajo indicaciones de la federación”.
8849	El regreso a las aulas se llevará a cabo siguiendo los protocolos sanitarios y preventivos que forman parte de la nueva normalidad.
8850	El regreso a la Tierra será otro momento importante, pero la primera fase de la misión se ha pasado con éxito.
8851	El regreso a Microsoft también tiene algo de sentido.
8852	El Reino Unido es el país europeo con más muertes por la COVID-19, con 35.341 confirmadas por test, de las cuales se estima que al menos un tercio han ocurrido en residencias de ancianos.
8853	El Reino Unido se convirtió la semana pasada en el primer país de Occidente en aprobar el uso de una vacuna contra el coronavirus, en este caso la de Pfizer/BioNTech, que en ensayos demostró tener una alta eficacia de alrededor del 95%.
8854	El Reino Unido se está convirtiendo en el nuevo punto candente en Europa: el lunes el país superó los 5.000 fallecidos, con 439 nuevas víctimas mortales en 24 horas.
8855	El Reino Unido se mantiene como el país de Europa con más muertes por coronavirus, tras sumar 269 en 24 horas hasta 31.855, aunque se estima que el número real de decesos sería de 36.800.
8856	El relajamiento en torno a éstas, creen desde el departamento, explica el ascenso de la curva de contagios.
8857	El relato para justificar la crisis es muy evidente: la causa del shock es el virus, él es el “enemigo” a batir en una guerra cuyos desastrosos efectos, inevitablemente, deberemos pagar entre todos y todas.
8858	El relevo pasará por muchos de los lugares más famosos de Japón en un viaje de 121 días, incluido el Monte Fuji, el Parque Memorial de la Paz de Hiroshima y el Castillo Kumamoto.
8859	El Reloj del Apocalipsis fue puesto en enero pasado antes de que se entendiera la escala de la pandemia.
8860	El remate al travesaño de Lucas Pérez nada más comenzar el combate añadió tensión a la situación.
8861	El renacer del Teatro Cesar sería una luz más para el centro histórico de Valledupar, una luz que iluminaría todo el sector.
8862	El reparto lo van a gestionar los propios departamentos de salud a través de un sorteo, al que podrán inscribirse los profesionales interesados.
8863	El reparto se produjo ayer a través del servicio de parque móvil de la institución excepto para los municipios del área metropolitana, cuyos alcaldes o alcaldesas las recogieron en la sede.
8864	El reporte actualizado al 5 de octubre de 2020 señala que, más de la mitad del total de casos confirmados en pacientes oncológicos se halla en la franja de 60 años y más.
8865	El reporte agrega que, por consiguiente, fueron detenidas varias personas, entre las que se encuentra el jugador del América, Renato Alex Ibarra Mina de 30 años.
8866	El reporte de Sudeban confirma además que los bancos venezolanos tenían 3.218 locales para noviembre de 2019, mientras que un año antes sumaban 3.408 agencias.
8867	El reporte diario de cifras que brinda el Minsa, confirmó que, Lima concentra el mayor número de casos de Covid-19 del país, con 138 203 contagios y 3 278 muertos, seguido, de lejos, por la vecina región de Callao, con 16 224 pacientes y 498 víctimas.
8868	El reporte no contaba con esos datos y por eso la familia inició un proceso contra el perito por mala valoración.
8869	El reporte oficial incluye 55 nuevos decesos (Santa Cruz 21, Cochabamba 14, Oruro 7, Pando 5, Tarija 4, Beni 2, Chuquisaca 1 y La Paz 1), haciendo un total de 2.273 fallecidos a nivel nacional, mientras que los pacientes recuperados suman 19.290.
8870	El reporte policial indica que los efectivosrealizaban labores de patrullaje por el sector El Yagual, cuando avistaron a unos sujetos armados, quienes se les enfrentaron.
8871	El reporte se dio al 911 alrededor de las 21:30 horas de este sábado, los primeros respondientes fueron los policías municipales quienes corroboraron que ya no contaban con signos vitales.
8872	El reporte sobre lo hechos se recibió en el sistema estatal de emergencias 911, cerca de las 20:00 horas.
8873	El representante cubano, significó el quehacer de la isla en cuanto a la informatización de la sociedad y en el empleo adecuado de las nuevas tecnologías de la comunicación.
8874	El representante de esta organización señaló, además: “Lo único que puedo garantizarles es que Hitler está muerto”.
8875	El representante de la fundación Pies Secos indicó que la mayoría de los poblanos migrantes afectados por la suspensión de actividades radican los barrios del Bronx, Brooklyn, Queens y la costa este de Nueva Jersey.
8876	El representante de la Unidad de Epidemiología del Servicio Departamental de Salud (SEDES), Ronald Pérez, informó este miércoles que aún existen 2278 casos sospechosos.
8877	El representante sindical aclaró, que no desconocen la educación, porque está tipificado como el derecho superior del niño.
8878	El requisito que pide el programa es que todos los miembros de la familia estén empadronados en La Rioja.
8879	El respirador artificial se elabora también con partes de impresora proporcionados por la dirección de Infraestructura de la UAZ, motores de paso, una placa de desarrollo MCU y un puente H, además de acrílico cortado con segueta y no con Lasser.
8880	El respondió: «Permíteme que vaya primero a enterrar a mi padre».
8881	El responsable de la Guardia Revolucionaria iraní ha dicho que los ataques con misiles balísticos iraníes contra las bases iraquíes de Ain al Assad y de Erbil han provocado graves daños en drones y helicópteros de Estados Unidos.
8882	El responsable del Área, Rafael Llamas, ha explicado que “nuestro objetivo es promocionar el arte flamenco entre nuestros vecinos y vecinas, motivo éste por el que participamos en la dinamización de la peñas flamencas locales”.
8883	El responsable del párking, José Salgado, explicó que en esas tres ocasiones un hombre accedió al garaje «utilizando la rampa que utilizan los vehículos».
8884	El resto, corresponde a los ciudadanos que deben tomar conciencia sobre su enorme responsabilidad en esta prueba que está lejos de terminar.
8885	El resto de la formación se mostró a favor de la iniciativa, como también el CDS e Iniciativa Liberal.
8886	El resto de la regla es conocido como que el balón tiene que estar quieto antes de ponerse en juego y que cualquier jugador contrario al equipo que lo ejecuta debe ubicarse a más de 9,15 metros del balón.
8887	El resto de las personas que estaban en la obra salieron por sus propios medios.
8888	El resto de líneas que circulan por el centro de Pamplona acumularán retrasos puntuales y se prevé que la red se normalice en torno a las 14.00 h.
8889	El resto de los capturados son venezolanos, dijo el presidente en un acto desdela casa de gobierno y transmitido por la televisora oficial.
8890	"El resto de los humanos", continuó Wyoming, "debemos plantearnos renunciar a todo lo que implica un riesgo, porque estamos en condiciones muy desfavorables.
8891	El resto de los partidos del Estado no tienen excusa para mantenerse al margen.
8892	El resto de medidas se mantienen como hasta el momento, con el barrio de O Couto sometido a mayores limitaciones que el resto de Ourense.
8893	El resto de residencias de mayores mantuvieron los mismos datos que en la jornada anterior, aunque hay que sumar la buena noticia de la recuperación de uno de los dos internos de Padre Rubinos que dio positivo por Covid-19 la semana pasada.
8894	El resto harán cuarentena de 14 días en hoteles alquilados por la región del Lazio.
8895	El resto probablemente habrán desarrollado inmunidad protectora frente al SARS-CoV-2 y, además, ya no serán contagiosos.
8896	El resultado arrojó la suma de 356.999,36 pesos que deberá ser abonada al trabajador por parte de la Aseguradora de Riesgos de Trabajo (ART) contratada.
8897	El resultado concreto de esta evaluación espectral de la situación es la ausencia de propuestas de acción: no hay ni siquiera una defensa de la necesidad del impeachment a Bolsonaro, que ni siquiera se menciona en el texto.
8898	El resultado de esta experiencia nueva fue un videoclip llamado “Recorriendo Chile”, en el que los integrantes de los distintos elencos, grabaron videos en el que bailan variados cuadros de todo el país.
8899	"El resultado de la radiografía realizada hoy confirma un esguince de tobillo con lesión ligeramente externa.
8900	El resultado es una réplica posible del mundo, de la vida, que me ha resultado muy próxima.
8901	El resultado es un Microsoft Edge completamente nuevo de adentro hacia afuera: un navegador construido sobre el motor de código abierto Chromium con lo último en capacidades empresariales de Microsoft.
8902	“El resultado fue contundente: el tamaño de los cerebros de los ratones a los que se les inhibió el AHR, comparados con el tamaño de los que no recibieron el tratamiento, fue llamativo.
8903	El resultado fue duro: una de las niñas tenía signos de penetración y se ordenó hacerle exámenes de sangre para descartar enfermedades de transmisión sexual.
8904	El resultado fue una promoción de 2x1 en millas para los clientes comerciales y 3x1 para sus empleados, que no estaba contemplada en el acuerdo firmado.
8905	El resultado ha sido una obra incomparable que supone una auténtica radiografía de la sociedad actual y que ha merecido la valoración positiva de la revista especializada Publishers Weekly: “un experimento social fascinante.
8906	¿El resultado podría verse alterado por una posible abstención del votante de más edad?
8907	El resultado, que se difundió por los canales de televisión Gol TV y Movistar y por las redes sociales, llegó a 180 países.
8908	El resultado saldrá este martes, 7 (julio).
8909	El resultado superavitario se debió a menores transacciones.
8910	El resultado tras nuestra negociación fue que más de la mitad de los beneficios de la explotación de nuestro oro ahora son para los dominicanos y dominicanas.
8911	El retiro anticipado es una burla a.los trabajadores, un medida a medida – valga la redundancia – de la patronal q solo piensa en salvar su pellejo sin tener en cuenta quién ha dado la vida para tener lo q tiene.
8912	El retorno aún es incierto y más allá de la intención de varios equipos de retomar los entrenamientos en las próximas semanas, Universitario y Gregorio cortaron el vínculo laboral de común acuerdo en las últimas horas.
8913	El retorno sería el 5 de mayo “siendo optimistas”, aclararon.
8914	El retraso en la entrega de libros de texto gratuito para el ciclo escolar 2020-2021 afectará sobre todo a estudiantes cuyas familias no cuentan con los recursos económicos ni medios.
8915	El retroceso del empleo asalariado formal en todo el país fue de 0,5% interanual, más de 60 mil puestos menos.
8916	El reverendo Howard-John Wesley, pastor principal de la Iglesia Bautista Alfred Street en Alexandria, Virginia, será el orador principal en un servicio organizado el lunes por el Centro Martin Luther King, Jr. para el Cambio Social No Violento.
8917	El rey de la tierra se consagró en el 'Grand Slam' de la superficie ya que después de su debut soñado ganaría también los títulos de 2006, 2007 y 2008.
8918	El Rey se reúne con el Cercle d'Economiase ha reunido este martes, por videoconferencia, con el, asociación cívica fundada en Barcelona en 1958 con el objetivo de contribuir a modernizar la vida económica, social y política española.
8919	El rey suspendió sus actividad oficiales e inició la cuarentena luego de que el domingo tuviera contacto próximo con una persona que dio positivo por COVID-19.
8920	El rey tenía un anciano sirviente que también había sido sirviente de su padre.
8921	El riesgo existe, tampoco es instantáneo, depende también de qué tanta cercanía o duración de la misma, pero aún ahí se puede ejercer cierta sana distancia si alejamos nuestras caras.
8922	El riesgo país quedó en 1.364 puntos y el índice S&P Merval repuntó 0,5 por ciento, a 50.406,93 unidades, mientras los bonos en dólares cerraron con cierta disparidad.
8923	El río Ebro, a su paso por Haro (La Rioja).
8924	El roadbook digital sí que ha avanzado y se ha desarrollado, lo deberíamos tener en el Rally de Marruecos.
8925	El robo aconteció en el departamento de Colón, cuando individuos fuertemente armados interceptaron el camión propiedad de una empresa de mensajería cargado con productos y encomiendas.
8926	El robo ocurrió el 6 de junio de 2018 entre las 08.30 y 08.40 de la mañana.
8927	El robo ocurrió en la puerta de su casa, cuando caminaba con la pequeña.
8928	El rock nunca debió haber salido de las catacumbas.
8929	El romance entre Florinda y “Chespirito” comenzó en los 70. Ella lo conoció cuando tenía 22 y él 42. Por ese entonces el cómico estaba casado con Graciela Fernández, tenía seis hijos y mucha fama de mujeriego.
8930	El rosarino deberá realizar 48 horas de reposo para no tener inconvenientes de estar presente ante el equipo alemán.
8931	El rosario, la Virgen, una mística y la sed de Dios hicieron.
8932	El rubro gastronómico aguarda más precisiones y estima ampliación en horario de atención.
8933	El rubro turismo es uno de los principales aportadores del Producto Interno Bruto (PIB) del país, que en el 2019 aportó de dólares a la economía.
8934	El rugbier detenido es Francisco Piatti, integrante de la Selección de Rugby santiagueña, al igual que Exequiel Chedid, quien se mantiene prófugo.
8935	El rugido tenue de medio centenar de Land Rovers descapotables se apacigua en la inmensidad de sus 1.510 kilómetros cuadrados, mientras aguardan a ambas orillas del río Mara la inminente estampida acuática de miles de ñus.
8936	El rumbo del gobierno también generó malestar en sectores de las Fuerzas Armadas, en especial, aquellos identificados con una postura nacionalista, autónoma de los Estados Unidos y con un proyecto de país de corte industrialista.
8937	El ruso perdió los papeles y terminó pateando la red y golpeando la silla del juez con su raqueta.
8938	El ruxolitinib ya se comercializa para otras indicaciones, bajo el nombre de Javaki.
8939	El S-500 es un sistema de misiles de defensa antiaérea y antimisiles de largo y mediano alcance diseñado para interceptar misiles balísticos, misiles de crucero supersónicos y aviones.
8940	El sábado 25 de enero a partir de las 21 hs habrá carnaval en Saladillo.
8941	El sábado 2 de mayo mantendrán el horario establecido de 09.00 a 21.00 horas los hipermercados y de 09.00 a 20.30 horas los supermercados.
8942	El sábado 4 de diciembre, en pleno puente, el Gobierno de Zapatero activaba el primer y único de la historia de la Democracia hasta hoy y dejaba en manos del Ejército el control de un espacio aéreo que llevaba 20 horas cerrado.
8943	El sábado a las 8 de la mañana habrá una conferencia de prensa de la Ciudad en la que se darán a conocer los detalles de las nuevas actividades permitidas.
8944	El sábado, cientos de iraníes protestaron contra el gobierno, que admitió el derribo del avión Ukrainian Airlines, en el que 176 personas murieron.
8945	El sábado, el Haro Deportivo recibe al Alavés B en El Mazo y presumiblemente se disputará el encuentro a puerta cerrada por el coronavirus.
8946	El sábado fue colocado un antimonumento frente a la Embajada de Estados Unidos en México, en Paseo de la Reforma.
8947	El sábado marcó el primer día oficial de los Entrenamientos de Verano en el Yankee Stadium.
8948	El sábado no fue la excepción y estuvo presente en la primera función del año en busca de recibir una ayuda monetaria de los aficionados que se dieron cita en el recinto del 27 Hidalgo.
8949	El sábado no se jugará en tras los cinco positivos detectados en ese equipo.
8950	El sábado por la mañana, varias decenas de partidarios de Keita intentaron manifestarse en Bamako, pero fueron dispersados por las fuerzas del orden.
8951	El saber más perdurable es el de la memoria operativa y se ejemplifica con el dicho de que andar en bicicleta nunca se olvida.
8952	El sabor de las margaritasy se encuentran entre los programas que han generado no sólo buena sintonía, sino también el interés de los compradores internacionales.
8953	El sacerdote valenciano ha falleció ayer a la tarde en el hospital de Alcoi, a los 91 años de edad, según la archidiócesis de Valencia.
8954	El Salar de Uyuni, en Bolivia, contiene grandes reservas de litio.
8955	El salario mensual de un diputado italiano es 12.439 euros, aparte de otras prebendas.
8956	“El salario mínimo está entre 9 mil y 11 mil y si llega a 9,500 y se debe pagar alquiler de viviendas, servicios públicos, gastos de medicinas, telefonía, gastos escolares.
8957	El saldo de los operativos de alcoholímetro implementados durante el fin de semana en Gómez Palacio fue de 16 personas detenidas.
8958	El saldo positivo del comercio de servicios con Rusia para Belarús constituyó 1,16 mil millones de dólares estadounidenses.
8959	El saldo total del hecho dejó otros 9 internos heridos y 7 miembros de las fuerzas de seguridad, también heridos.
8960	El sangriento hecho con sello narco ocurrió el viernes a la tardecita en la cuadra de Las Heras al 500, en barrio 3 de Febrero de Fray Luis Beltrán.
8961	“El saturarse de noticias puede provocar mayor ansiedad innecesariamente”.
8962	Él se considera un alumno participativo.
8963	El secretario de Asuntos Municipales de La Pampa anunció proyectos de importancia en nombre del gobernador Sergio Ziliotto, pero dejó que la intendenta Patricia Lavín fuera quien lo anunciara.
8964	El secretario de Asuntos Penitenciarios, Walter Gálvez, señaló que el conflicto en la cárcel de la ciudad de Santa Fe logró solucionarse en las primeras horas de hoy.
8965	El secretario de Estado aseguró que el retorno a clases presenciales será de manera segura, gradual y voluntaria, y solo se comenzará con el proceso en aquellas zonas donde el plan Paso a Paso esté en fase cuatro, es decir, en una apertura inicial.
8966	El secretario de Estado de EE.UU, Mike Pompeo, exigió este jueves al régimen en disputa de Maduro que libere a los seis ejecutivos de Citgo detenidos desde 2017 los cuales se encontrarían en El Helicoide.
8967	El secretario de Finanzas, Diego Bastourre, le dijo a Ámbito hace unas semanas que debe contarse el espacio que dejaron “las dos reestructuras y lo que vino pasando en el desarrollo del mercado de capitales local”.
8968	El Secretario de la CEE no puede revocar una certificación emitida por el Presidente de la CEE”.
8969	El secretario de la Presidencia, Juan Sebastián Roldán, adelantó en una entrevista televisiva que "será un programa solidario donde todos tenemos que aportar, desde el Gobierno hasta la sociedad civil".
8970	El Secretario de Salud en la entidad, Roberto Ramos Alor recalcó que en todo el país no hay hasta ahora algún producto para tratar esta enfermedad, por lo que llamó a la población que no use dichas vacunas.
8971	El secretario de seguridad ciudadana de la Ciudad de México, Omar García Harfuch, rindió su comparecencia ante el Congreso capitalino como parte del gabinete de la jefa de gobierno, Claudia Sheinbaum.
8972	El Secretario de Turismo de la provincia,, dio detalles de los paliativos de emergencia que se reglamentaron para el sector turístico de Entre Ríos.
8973	El Secretario General de Gobierno, indicó que en próximos días se reunirá con autoridades de seguridad de Tamaulipas, para impulsar la instalación de bases operativas en Huasteca potosina.
8974	El secretario general de la Unión de Pequeños Agricultores (UPA) en Aragón, José Manuel Roche, ha mencionado que las plagas de conejos son un problema que la región lleva arrastrando "muchos años" y que cada vez va a más.
8975	El secretario general del Partido Comunista de (PC), Lautaro Carmona, llamó hoy a las fuerzas progresistas del país a dar la batalla para aprobar la nueva Constitución.
8976	El secretario General del Partido Todos Neto Bran llevó su jornada de afiliación al departamento de Jutiapa donde se les dio carnet a los nuevos miembros de esta institución política.
8977	El secretario general del PCU, Rodney Arismendi, propulsor de la estrategia “avanzar en democracia hacia la democracia avanzada” quedó de brazos cruzados.
8978	El secretario general del Sindicato de la Carne en Tres Arroyos, Néstor García, advirtió en el marco de la quiebra decretada del Frigorífico Anselmo que “seguirán luchando por mantener las fuentes de trabajo”.
8979	El secretario general estaba informando sobre la implementación de la resolución de 2015 que consagra el acuerdo nuclear diseñado para impedir que Irán desarrollara armas atómicas.
8980	El Secretario indicó que México está esperando la vacuna que ya fue autorizada y que existen otras cinco en la Comisión Federal para la Protección contra Riesgos Sanitarios (Cofepris).
8981	El secretario técnico lo conoció cuando era seleccionador, entre 2010 y 2012, y sabe cómo le gusta el juego de posesión, algo que encaja con la idiosincrasia barcelonista.
8982	El secreto para una piel crujiente está en sazonarlo.
8983	El secreto y lo llamativo de ellos está en que es en la punta del zapato donde se ganan casi 50 centímetros de distancia… todo con el fin de que sea mucho más difícil acercarse.
8984	El sector comenzó a pedir insistentemente que se permitiera hacer test a todos los turistas que entraran en el Archipiélago.
8985	El sector construcción laborará en horario comprendido entre las 8:00 de la mañana hasta la 1:00 de la tarde.
8986	El sector de Agricultura y Ganadería, uno de los rubros productivos exceptuados de las restricciones por la cuarentena, bajó 8,1% interanual en marzo, mientras que la pesca retrocedió 48,6% y la explotación de Minas y Canteras lo hizo 3,1%.
8987	El sector de la salud cubana está altamente desarrollado, una prioridad de la revolución de Fidel Castro de mediados del siglo XX, que colocó a la isla en el centro de atención de la geopolítica de la Guerra Fría.
8988	El sector del automóvil aragonés, desde los fabricantes de vehículos, la industria auxiliar y el recambio hasta los concesionarios, esperaban el plan de apoyo que preparaba el Gobierno como agua de mayo.
8989	El sector en España, extrictamente ateniéndonos a la facturación de las empresas afincadas en este país, no a las ventas de videojuegos, factura 713 millones de euros; el cine español no ha llegado ni a los 100 en el último curso.
8990	El sector exterior fue el motor de la recuperación en la crisis anterior, llegando a superar el 30% del PIB.
8991	El sector industrial podrá continuar, pero con fuertes restricciones, en las fábricas y establecimientos que hayan dispuesto movilidad propia y protocolos aprobados.
8992	Él se desempeñó como consultor para el proyecto minero Río Blanco, poco después de haber trabajado en la Presidencia del Consejo de Ministros.
8993	Él se enteró de la situación, vio la importancia de la maquinaria en la zona, la importancia de las herramientas de trabajo y nos dijo que nos van a dar un tiempo para que los municipios podamos hacer un registro de máquinas agrícolas”, contó Goring.
8994	El segoviano, por su parte, también quiso volver a quedar con Raquel: "Me ha parecido una persona interesante de la que puedo aprender cosas.
8995	El seguimiento incluye una prueba PCR entre cuatro y cinco días después de que se notifique el contacto, para evitar así un falso negativo que obligue a empezar de cero.
8996	El segundo acto resultó más igualado.
8997	El segundo automóvil presentado por De Meo fue el Mégane eVision.
8998	El segundo capítulo, “” (pero para robar, opinión mía), lo protagoniza Miguel Alemán Valdez (1946-1952), el primer “Licenciado” Presidente en aquella modernidad post-revolucionaria, inaugurando así, los sexenios pre-tecnócratas.
8999	El segundo capítulo trata sobre la discriminación estructural que hay en el país y allí se recogen algunas cifras que retratan precisamente este drama que viven los afroestadounidenses.
9000	El segundo caso es una mujer de 91 años que se había configurado como positivo el pasado 24 de septiembre y permanecía internada en un efector de salud privado en el partido de Luján.
9001	El segundo choque del miniplayoff pactado al mejor de tres desafíos será celebrado esta noche (7:00 p.m.) en el estadio Quisqueya de la capital, donde los Leones tratarán de igualar la serie y los verdes buscan la barrida.
9002	El segundo día de los operativos desplegados por la Policía Nacional y las Fuerzas Armadas, registró la detención de 2,102 personas que no acataron el toque de queda dispuesto por las autoridades para mermar la propagación del coronavirus en el país.
9003	El segundo entrenador del Atlético de Madrid, Germán 'Mono' Burgos, anunció este miércoles que al acabar la temporada dejará el equipo rojiblanco para dar sus primeros pasos "como primer entrenador", aunque quiere irse como "campeón de la Champions".
9004	El segundo error estriba en desestimar otras variables que también influyen en la tasa de letalidad, tales como la edad promedio de la población, las condiciones preexistentes de salud o la infraestructura médica del país.
9005	El segundo, es el de una menor de 11 años de edad de Matamoros, a la que se le encontró en su mochila una carta en la que manifestaba que ya no quería vivir.
9006	El segundo está dedicado a los pintores que Gay ha amado y le han emocionado a lo largo de su vida y el tercero es autobiográfico y muestra el devenir de su vida en relación con la pintura y el sabor agridulce que le produce este mundo.
9007	El segundo hecho, mucho más provocativo, es otro: en las últimas dos décadas, cientos de millones de personas en la India y en todo el mundo han aumentado su nivel de vida, convirtiéndose en clase media, el tipo de personas que compran libros.
9008	El segundo objetivo es lograr una reactivación económica, pero que genere puesto de trabajo "para que la población sienta en sus bolsillos ingresos para poder afrontar todo el efecto negativo que tuvo la pandemia socialmente".
9009	“El segundo pago se efectuará este mes y también será de mil quetzales”, dijo el presidente Alejandro Giammattei en una entrevista radial.
9010	El segundo recurso es una exposición de sus fondos mediante una variada colección de piezas de todas las épocas, desde la fundación de la ciudad hasta nuestros días.
9011	El segundo tiro a puerta del León llegó al 42 en un tiro libre de Montes, pero el efecto que le implementó al esférico no alcanzó a bajar a tiempo.
9012	El segundo venezolano que logró conseguir el premio Novato del Año fue Oswaldo Guillén en 1985.
9013	El seleccionado argentino masculino de handball cayó este lunes en el segundo amistoso de la gira preparatoria que realiza por Qatar, al ser doblegado por su par de España, por 33-31, en partido celebrado en la ciudad de Doha.
9014	El seleccionador le hizo broma sobre el gol anulado por falta del central y le indicó las órdenes que debe dar Ramos a sus compañeros para facilitar el remate de los centrales.
9015	El sello rojo de la Interpol autoriza a cualquier cuerpo policial del mundo a llevar a cabo la detención provisional de una persona, a la espera de que sea extraditada, o entregada a la justicia del país en el que se produjo el arresto.
9016	El semestre siguiente fue prestado al Necaxa, con el que ganó la Supercopa MX 2017-18, y en 2019 vivió su segunda etapa con la escuadra tapatía.
9017	El Senado bonaerense debe tratarla.
9018	El Senado comenzará su sesión virtual a las 14 con la presencia en el recinto de Cristina Kirchner.
9019	El Senado, de mayoría republicana, votó 80-12 el miércoles para comenzar el debate sobre el tema y hay otra votación de procedimiento prevista para el viernes.
9020	El Senado dio su visto bueno al año siguiente, pero puso como condición que la reforma constitucional fuese aprobada por 38 estados antes de 1982 y ahí fue donde entró en juego Phyllis Schalfly y su exitosa campaña "Stop ERA".
9021	El senador estadounidense suspendió su campaña para la nominación presidencial demócrata 2020 este miércoles en una conferencia telefónica con su personal, dijo su equipo de campaña en un comunicado.
9022	El senador nacional Carlos Caserio encabezó este martes la presentación del Frente de Todos en la capital provincial.
9023	El senador por Pedernales, Dionis Sánchez, agotó un turno en la sesión de hoy, para agradecer la visita que realizó el presidente de la República, Luis Abinader Corona, a la provincia junto a su familia durante el fin de semana.
9024	El senador socialista ha abogado por la llegar a un pacto en España con cuatro elementos: reforzar el sistema de salud, reconstrucción del tejido empresarial, medidas de protección social para las familias y posición común en la Unión Europea.
9025	El Señor nos interpela desde la Cruz a reencontrar la vida que nos espera, a mirar a aquellos que nos reclaman, a potenciar, a reconocer e incentivar la gracia que nos habita.
9026	“El señor Saab, quien se había convertido en la bisagra de la relación entre dos actores que apoyan el terrorismo internacional como lo son Maduro y el régimen de Irán, tanto que su captura se dio cuando iba con destino a Teherán”.
9027	El Señor tomó a Felipe y le dio ese lugar, y después le dijo: ve a un lado, acércate a ese carro, y siente que está leyendo Isaías el ministro, y se acerca y le hace una pregunta: ¿entiendes?
9028	El serbio aseguró que no conoce tan bien al chileno, pero el juicio que tiene sobre él es bueno.
9029	El Seremi de Obras Públicas, Patricio Altermatt Selamé, constató en terreno la magnitud de los trabajos que demandaron una inversión de $390 millones.
9030	El ser humano produce por sí mismo colágeno de manera natural hasta los 25 años.
9031	El Serie 5 Dispone del mismo diseño que el Series 4, con una pantalla que se ve mejor y más grande, gracias a un mejor aprovechamiento de los bordes, es muy ligero, pero dispone de un puñado de nuevas características.
9032	El se ríe al ser consultado una vez más.
9033	El Servicio de Administración Tributaria mantendrá el sorteo entre los consumidores que paguen con tarjeta de crédito, porque el evento de promociones y ofertas es indispensable para lograr la reactivación económica del país.
9034	El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) advirtió hoy que es falsa la versión que circula en redes sociales sobre un supuesto corte del servicio de agua en 20 distritos de Lima, del domingo 5 al martes 7 de julio.
9035	El servicio de Cardiología del San Cecilio muestra su apoyo “a los valientes que luchan contra el Covid-19”
9036	El Servicio de Epidemiología ha informado este martes de un total de 2.191 casos acumulados en Balears.
9037	El servicio de Hemoterapia del Hospital Zonal lanzó una novedosa campaña denominada “Campeonato por la vida: sumá una estrella para tu equipo”.
9038	El Servicio Departamental de Salud (Sedes) de La Paz fortalece la vigilancia epidemiológica en tres puntos fronterizos terrestres del departamento ante un posible caso de coronavirus, informó el lunes el director de esa institución, Weimar Arancibia.
9039	El servicio de socorrismo del Concello de Ferrol realizó en la tarde de ayer dos rescates, …
9040	El Servicio Ejecutivo de la Comisión de Prevención de Blanqueo de Capitales (Sepblac) ha descubierto recientemente una «fortuna oculta» del rey emérito radicada en la isla de Jersey.
9041	El Servicio Meteorológico Nacional (SMN) informó este lunes que la tormenta tropical Genevieve se convirtió …
9042	El Servicio Nacional del Clima estadounidense estima que entre 1987 y 2016 se produjo un promedio de 47 muertes anuales por impactos de rayos.
9043	El Servicio Nacional de Meteorología confirmó que se formó un tornado con vientos de hasta 136 kilómetros por hora en el área de Orlando el sábado por la noche que causó numerosos daños en viviendas del centro de Florida.
9044	El servicio Nacional de Migración informa que con relación a la salidas de panameños y extranjeros este año se contabilizó la cifra de 11 mil 219, mientras que el año anterior fue de 246 mil 963 personas.
9045	El servicio nacional de salud de Inglaterra ha informado este jueves de la muerte por coronavirus de un bebé de 13 días, que aparentemente no padecía patologías ni problemas de salud previos.
9046	El servicio prestado se corresponde con el 100% de los trenes de un día laborable habitual.
9047	El Servicio Público de Empleo Estatal (SEPE) dispone de un mes para establecer el procedimiento a través del cual las empleadas de hogar que cumplan los requisitos puedan pedir el subsidio.
9048	Él se tiraba contra el portón para salir pero estaba cerrado.
9049	El Sevilla está a punto de cerrar el fichaje de Rakitic, lo que supondría el regreso del jugador croata al conjunto andaluz.
9050	El sexismo mediático, calificado como violencia simbólica, resulta –junto al desarrollo desenfrenado de las TICs- caldo de cultivo esencial de la proliferación de prácticas como el ciberacoso.
9051	El sexting -un acrónimo que surge de la combinación entre las palabras en inglés sex y texting- consiste en el intercambio entre dos personas de mensajes, fotos o videos de contenido erótico y sexual personal a través de teléfono celulares o pc.
9052	El Shanghai East Hospital de la Universidad de Tongji (China) ha anunciado la aprobación con urgencia de un proyecto para desarrollar una vacuna contra el nuevo coronavirus (2019-nCoV).
9053	El sida, la hepatitis, la malaria, el ébola, el dengue y otras más ocupan la atención de la Organización además del Coronavirus, en muchas partes del mundo.
9054	El significado es tan terrible por lo complejo como por lo macabro.
9055	El signo muestra a las nubes en el cielo, dispensadoras de la lluvia que, a su vez, alegra toda vegetación y procura al hombre comida y bebida.
9056	El siguiente viernes me preguntó lo mismo y respondí igual.
9057	El silencio sepulcral envuelve todo, lo que le da una sensación escalofriante a las calles desiertas.
9058	El simple hecho de ser amable, no sólo ayuda a mejorar la vida de los que nos rodean, sino también la nuestra propia.
9059	El simple hecho de tomar la salida en una carrera implica la inversión de decenas de millones de euros, aunque vayas a acabar en la última posición.
9060	El Sinager advirtió nuevamente que la pandemia de covid-19 no ha terminado e hizo un llamamiento a la población a que si no tiene necesidad de salir, no lo haga, y evite las aglomeraciones de personas para no contraer la enfermedad.
9061	El Sindicato de Empleadas Domésticas emitió un comunicado sumándose a las críticas por la actitud de la modelo, y ella les respondió a través de una extensa carta.
9062	El sindicato de policías Justicia Policial (JUPOL) ha alabado en u tuit la actuación de las patrullas.
9063	El Sindicato firmó un preacuerdo con las cámaras para que sea de manera rotativa.
9064	El sindicato ha indicado que valoran de forma positiva el aumento en el gasto para reforzar plantillas en los servicios públicos y “el esfuerzo que se realiza en las políticas sobre la renta de inserción y contra la exclusión social”.
9065	El sindicato ha subrayado que el actual es "un escenario de deflación real", con índices negativos durante cuatro meses seguidos, lo que implica, en su opinión, "la necesidad de políticas de impulso económico por parte de los distintos gobiernos".
9066	El siniestro fue cerca de las 23 del viernes.
9067	El sistema de proyección utilizado es DLP pero con lámpara LED, lo cual le permite mostrar imágenes más brillantes y más vibrantes gracias a una mayor saturación de color.
9068	«El sistema de salud está en un punto crítico», advirtió Yelkis Hill, directora nacional de Provisión del ministerio de Salud.
9069	El sistema de sanidad no va a mejorar, seguramente va a empeorar.
9070	El Sistema DIF municipal de Torreón inauguró este jueves un Laboratorio Clínico para 180 alumnos de la Escuela de Enfermería, un requisito de la Secretaría de Educación Pública (SEP) para realizar sus prácticas profesionales.
9071	El Sistema DIF Tabasco envió este lunes 19 toneladas de ayuda humanitaria a Jonuta y …
9072	El Sistema Informático Nacional de Defunciones (Sinadef) actualizó las cifras nacionales y en se evidenció un crecimiento pronunciado en comparación al mismo periodo del año 2019.
9073	El Sistema Nacional de Formación y Capacitación Laboral (Sinafocal) desarrolla su “Primera Conferencia Virtual sobre Emprendedurismo y Habilidades para el Empleo”.
9074	“El Sistema Nacional de Vigilancia Epidemiológica (SINAVE) ha detectado diez casos sospechosos, resultando todos negativos al 2019-nCoV.
9075	El sistema permite participar en la subasta a los compradores autorizados desde dispositivos móviles, sin que tengan que desplazarse físicamente hasta la rula en concreto y, además, pueden comprar en diferentes puntos de venta de forma simultánea.
9076	El sistema sanitario autonómico que dirige el consejero Jesús Aguirre contabiliza también hoy 23 menos que el jueves y siete menos que hace siete días.
9077	El sistema te informará sobre los motivos por los cuáles no te van a depositar el IFE, ingresando los datos solicitados.
9078	El sistema tropical se encuentra al sur-suroeste de Los Cabos, el cual registra vientos máximos sostenidos de 155 kilómetros por hora (km/h) y rachas de 195 km/h, así como un desplazamiento hacia el oeste-noroeste a una velocidad de 28 km/h.
9079	El site recordó que en 2019 se registró un evento similar cuando en Venezuela ocurrió el apagón nacional que afectó el 95% de suministro de energía en todo el país, al igual que los servicios de agua e internet.
9080	El sitio,fue abandonado un siglo después cuando los invasores españoles conquistaron y colonizaron la región.
9081	El sitio web oficial de Tokio 2020 todavía cuenta con un video publicado antes de la crisis del coronavirus, mostrando una pose sugerida para los portadores de la antorcha llamada "Conectando entre sí".
9082	El sitio web ofrece cuatro exhibiciones en línea que uno puede mirar, galerías de fotos y dos vistas del museo como si uno estuviera parado dentro del museo.
9083	El skate, la escalada deportiva, el surf y el break se confirman como deportes adicionales a partir de una propuesta de París 2024.
9084	El sobrecogedor vídeo de los cuerpos sin vida de un barco de migrantes hundido en el mar 50 migrantes han fallecido en una embarcación en la que viajaban 60 en dirección a Europa.
9085	El socialismo del siglo XXI resultó paternalista y autoritario, por tanto inviable.
9086	El socialismo, muchos de cuyos dirigentes llevan a sus hijos a colegios concertados, ya apuntaba maneras desde la etapa de José Luis Rodríguez Zapatero.
9087	El socialista Patxi López, que presidía dicha comisión, se disculpó más tarde: "Esta mañana no he estado a la altura de lo que es y significa esta comisión".
9088	El socio responsable del sector de Energía de EY, Víctor M. Pérez, consideró que las perspectivas a medio plazo siguen siendo positivas en España.
9089	El sol del mediodía levantaba de a poco la temperatura en el barrio Parque Barón de Lomas de Zamora.
9090	El sol, radiante, baña los campos que se abren sobre 83 y 156. También manda el silencio.
9091	El sol volverá a escena este domingo e intentará ganar un lugar entre las nubes, aunque la temperatura será baja.
9092	El sorbete también quedará para 2021.
9093	El sospechoso es de apellidos Palma Segura y no tiene antecedentes judiciales.
9094	El sospechoso fue detenido cuando bajó de la sierra, donde se ocultaba después de haber cometido el crimen.
9095	El sospechoso logró escapar de las llamas, pero su pareja quedó adentro y falleció a los pocos minutos.
9096	El sospechoso Thomas Stemen, de 51 años, está detenido sin fianza después de ser arrestado el miércoles.
9097	El S&P 500 de su lado ganaba 1,58%.
9098	El S&P Merval avanzó 1,9% y los ADR tuvieron un aumento que alcanza hasta 6%.
9099	El Subsecretario de Prevención y Promoción de la Salud, Hugo López Gatell Ramírez.
9100	El subsecretario de Prevención y Promoción de la Salud, Hugo López-Gatell Ramírez; aseguró que no hay diferencias con el gobernador, Adán Augusto López Hernández, esto entrevista, al arribar al aeropuerto de la ciudad de Villahermosa.
9101	El subsecretario Hugo López-Gatell declaró el inicio de la Fase 3 de la pandemia de COVID-19 en México, etapa con el más alto pico de casos y hospitalizaciones.
9102	El subsecretario reiteró el llamado a la sociedad para que se quede en su casa y resaltó la colaboración que han mostrado los sectores público y social.
9103	El suceso ocurrió en la tarde del pasado jueves en el condado de Brooklyn de Nueva York (EE. UU.).
9104	El suceso se produce horas después de que el aeropuerto Madrid-Barajas permaneciera cerrado durante más de una hora por el sobrevuelo de drones no autorizados.
9105	El suceso se produjo a la altura del barranco de Taaagate, informa el Cecopin, que ha activado recursos de Carreteras, Guardia Civil y Policía Local para hacer frente a esta incidencia, que incluye rocas de gran tamaño.
9106	El suceso tuvo lugar en el condado de Yorkshire (Inglaterra) cuando, tras ingerir alcohol y pastillas con sus amigos, ambos jóvenes se acercaron a los alrededores de la planta farmacéutica 'Thornton and Ros'.
9107	El sudamericano presentó un análisis en videos del último partido (contra Panamá en febrero) de la Selección de Futbol.
9108	El sueco está en Milán para aportar carácter y personalidad a un equipo que carece de ello y que se arrastra por la Serie A, ocupando actualmente la 11ª posición antes de recibir a la Sampdoria el lunes en la 18ª jornada del campeonato italiano.
9109	El sueño americano debe cambiar, debe ser aspirar a una sociedad justa, igualitaria, libre y democrática, y eso ni Joe Biden ni Donald Trump lo va a lograr.
9110	El sujeto fue alojado en una de la celdas de la dependencia y puesto a disposición de la justicia.
9111	El sujeto fue sentenciado a 20 años de privación de libertad.
9112	El sujeto había sido detenido e 2017 cuando transitaba por calles de la colonia Hogares Obreros, del municipio señalado.
9113	El sultán Qabús de Omán ha muerto a los 79 años y tras medio siglo al frente del país, según ha informado el palacio real este sábado.
9114	El Supremo condena a La Manada a 15 años de prisión por "violación" grupal con el agravante de trato vejatorio.
9115	El supuesto culpable se encontraba en su domicilio profiriendo gritos y amenazas sobre que iba a quemar todo el bloque de viviendas.
9116	“El sur de Madrid es el epicentro de la pandemia en toda Europa, no valen estos discursos simples”.
9117	“El talento y originalidad de quienes participan en estos Talleres se aprecian en el Corredor Artesanal, como un escaparate que contiene más de 200 artículos en venta elaborados por manos duranguenses”, exclamó.
9118	El tal pianista tampoco se ha disculpado, como sí hizo Sostres, sino que se ha limitado a borrar el tuit, que, no obstante ha quedado para la posteridad.
9119	El también director del Concejo Estatal del Azúcar (CEA), indicó que por disposición del presidente de la República Luis Abinader, la entidad está recuperando las tierras invadidas por desaprensivos en todo el territorio nacional.
9120	El también líder de Podemos ha continuado con Rego la ronda de contactos que inició el pasado 15 de septiembre con ERC y EH Bildu para hablar de las cuentas públicas del año que viene y que este martes tiene previsto aprobar el Consejo de Ministros.
9121	El tan esperado reencuentro quedó inmortalizado en fotos, donde se pudo ver la confianza que estas dos estrellas aún se tienen.
9122	«El teatro colombiano está de luto con la muerte del gran actor y director Santiago García.
9123	El teatro ya fue sometido a una gran reforma entre el 2002 y el 2008, que obligó a su cierre durante 6 años, tiempo que duró la obra.
9124	El técnico báltico era el gran favorito de los aficionados azulgranas para sentarse en el bancoo gracias a la gran conexión que tuvo con el Palau durante sus dos etapas como jugador del club (2000-03 y 2012-13).
9125	El técnico de 41 años no se había pronunciado sobre su despido del club andorrano y ahora admite que "me costó entender la decisión, que fue, evidentemente, de Piqué", afirmó en una entrevista a RAC1.
9126	El técnico de 61 años fue despedido a pesar de que hace dos semanas logró un nuevo título de la Serie A para el club, el noveno consecutivo del equipo.
9127	El técnico del equipo, José "Chemo" Del Solar ha dispuesto una rutina de trabajos a cada jugador los cuales son monitoreados por medio del grupo de WhatsApp del plantel.
9128	El técnico del Levitec, Guillermo Arenas, alude a la “necesidad” de revertir esta tendencia.
9129	El Técnico Superior en Tecnologías de Riego será impartido en la finca Agrícola Experimental de la UNI, ubicado en la comunidad La Bolsa, Masaya y tendrá una duración de 3 años.
9130	El técnico Thomas Tuchel no garantizó este sábado la presencia de Keylor Navas como titular en la gran final de la UEFA Champions League.
9131	El teléfono de Stella repicó a la 1:10 am., y alcancé a escuchar su voz “¡Dios mío, no puede ser!”
9132	El teletrabajo será consentido expresamente por el trabajador.
9133	El tema de la pobreza es un tema que tenemos que resolver urgente, fue lo primero de lo que nos ocupamos cuando asumimos el Gobierno”, admitió.
9134	El tema de los menores de edad en la guerra se ha mantenido en el ambiente político local desde la semana anterior, luego que la Jurisdicción Especial para la Paz (JEP) citara a 14 exjefes rebeldes.
9135	El tema es más grave cuando unos 8 millones de personas se informan que no habrá cuarto Ingreso Familiar de Emergencia (IFE) por insuficiencia de fondos públicos.
9136	“El tema es que como empezamos la cuarentena de nuevo, la gente ya no andaba en las calles y sólo andaba la gente que tenía que, eventualmente, trabajar aquí en el centro y tuvimos que conformarnos con eso.
9137	El tema es una composición inspirada en la recta final de una historia de amor, es justo para despedirse de esa persona que ya lleva un tiempo ausente como pareja pero por la cual aún existen muchas emociones encontradas.
9138	El tema es, ¿vamos a tomar otras decisiones a partir de ahora?
9139	El temor a un grave perjuicio económico, incluso a una recesión, envió al índice mundial de acciones de MSCI hasta mínimos de dos meses y medio, perdiendo unos 3 billones de dólares de valor solo esta semana.
9140	El temor no era gratuito”, expresó.
9141	El tempora provocado por la borrasca Ciara ha obligado a establecer el nivel naranja por riesgos costeros.
9142	El tendrá unas medidas de 4.640 mm de largo, 1.930 mm de ancho y 1.615 mm de alto.
9143	El tener la responsabilidad de “criar”, acompañar, contener, apoyar, guiar en el crecimiento y formación de un ser humano es una tarea de trascendencia para la humanidad.
9144	El teniente de alcalde de Medio Ambiente y Bienestar Animal, Ramon Perpiñán, destaca la necesidad de invertir en el mantenimiento de Son Reus.
9145	El TEPT "es una especie de fobia al miedo, tienen miedo a volver a encontrarse con lo que ya han vivido.
9146	El tercer acusado y que se encuentra prófugo.
9147	El tercer caso de Brasil es un administrador de empresas de nacionalidad colombiana que estuvo durante casi todo febrero en España, Italia, Austria y Alemania.
9148	El tercer compromiso y el más exigido por las familias, desde que sucedió el accidente en 2006, es el de rescatar los cuerpos que se encuentran bajo la tierra desde febrero de ese año.
9149	El tercer cuadro muestra el momento en el que María y José acuden al Templo, a los cuarenta días, para cumplir con la ley de Moisés.
9150	El tercer espacio está integrado por las obras de sus alumnos y de su familia.
9151	El tercer país con más infecciones es la India, que supera los 2,4 millones, pero en la lista de territorios con más víctimas mortales ese tercer lugar lo ocupa México, con 54.000 muertes.
9152	El tercer partido de la serie final se jugará este sábado a las 4 pm en el estadio nacional, espere transmisión deportiva de los Galácticos de TU NUEVA RADIO YA.
9153	El tercer tema, explicó, será ver cuáles son los efectos de la sentencia que tome el Tribunal Constitucional.
9154	El terremoto de magnitud 7,5 que sacudió el centro y sur de ha causado 5 muertes en el sureño estado de Oaxaca, epicentro del sismo.
9155	El tesorero de la institución, Germán Zuloagas, sostuvo que esta región “no debería considerarse como el Amba y el Municipio tendría que hacer gestiones para eso” y propuso, a la vez, que se permita una apertura gradual de la actividad.
9156	«El Tesoro ha asumido el compromiso de que rindan cuentas quienes procuran acallar a las voces democráticas en Nicaragua», ha aseverado.
9157	"El tesoro se escondió enterrado en una vasija de barro y contiene 425 monedas, la mayoría del periodo Abasí.
9158	El test de olfato para descubrir portadores sanos: ¿qué podés hacer desde tu casa?
9159	El testimonio de la víctima relata que los treinta individuos la metieron en una habitación de un hotel y allí "se turnaron pacientemente" para violarla.
9160	El test realizado a un auxiliar del plantel dio positivo para Covid-19 y se encuentra asintomático, cumpliendo con las medidas sanitarias y de aislamiento correspondientes.
9161	El texto de una ley no puede considerarse bueno o malo en abstracto.
9162	El texto dice que la autora utiliza su conocimiento como "testigo de primera mano en numerosas celebraciones e interacciones familiares".
9163	El texto enviado por el Poder Ejecutivo de la Nación proyecta un crecimiento del 5,5% de la economía, una inflación en torno del 29%, un dólar de $102 para el cierre del año y un déficit fiscal del 4,5% del Producto Bruto Interno (PBI).
9164	El texto establece reducir en un 30 por ciento los residuos de alimentos en el año 2025 frente al año 2010 y al 50 por ciento en 2030 -a lo que está vinculada la obligación de dar los sobrantes en restaurantes-.
9165	El texto fue elaborado por Patricia Olamendi Torres, integrante del citado colectivo, en colaboración con la Oficina de Naciones Unidas contra la Droga y el Delito (UNODC) en México, y con el apoyo de la Cámara de Diputados para su impresión.
9166	El texto lo escribió junto con su esposa, la también periodista María Elena Ruiz.
9167	El texto recuerda los "lamentables episodios de racismo" vividos en EEUU, sus políticas de "segregación racial" y el movimiento por la igualdad liderado por Martin Luther King, asesinado en Memphis en 1968.
9168	El tiempo de respuesta ante la amenaza que supone para nuestra forma de vida actual el COVID-19 es determinante.
9169	El Tiempo de Vivir es un presente continuo, confinamiento visto por la Orquesta de Córdoba.
9170	El tiempo es la vibración que nos ayuda a superar este maldito siglo.
9171	“El tiempo está corriendo y nos urge que el Gobierno Federal corrija la forma en cómo debe apoyar a las MiPymes en México que han sido las más afectadas por el coronavirus en materia económica.
9172	El tiempo que tardó Messi en dibujar una asistencia perfecta por alto a De Jong, que tras controlar dentro del área definió a un metro de Joel sin dejar que el balón botara.
9173	"Él tiene la estrategia del olvido.
9174	El tipo de interés es en la primera condición que nos fijamos cuando comparamos varias hipotecas, pero en realidad hay otros aspectos que podrían encarecer nuestro préstamo.
9175	El tipo de interés medio se situó en el 2,19 % para las hipotecas sobre viviendas a tipo variable y en el 2,85 % para tipo fijo.
9176	El tipo murio de pie pic.
9177	El tipo que entró era nuestro conductor.
9178	El titular de la cartera ministerial para Hábitat y Vivienda del Gobierno Bolivariano destacó que “en toda Venezuela los Órganos Municipales de Vivienda siguen rindiendo frutos, continuando los lineamientos para el vivir viviendo de nuestra nación”.
9179	El titular de la CCIP, explicó que ahora algunos rubros han sido beneficiados con la extensión de sus horarios.
9180	El titular de la Comisión de Legislación General, legislador Federico Greve (FORJA) se mostró «muy satisfecho» y entendió que los Legisladores pudieron evacuar dudas respecto de distintos aspectos de la normativa que impulsa el Ejecutivo.
9181	El titular de la Secretaría de Salud detalló que este buen balance se sustenta en las acciones realizadas por el Gobierno de México en el manejo de la pandemia en el país desde febrero pasado.
9182	El titular de la UIF declaró el martes a la prensa que la dependencia recibió una denuncia por el manejo de los recursos públicos que se entregaron a organizaciones de la sociedad civil al confirmar que se investiga a la agrupación religiosa.
9183	El titular del Ministerio de Salud Pública y Asistencia Social (MSPAS) manifestó que otras 29 personas se recuperaron del virus y se realizaron 1 mil 637 pruebas.
9184	El titular de Medio Ambiente, por su parte, expuso que en estos cuatro meses de la Administración se han plantado siete mil árboles; “vemos con alegría que los niños son quienes le piden a sus papás que cuiden el medio ambiente”, agregó.
9185	El titular de Obras Públicas, Francisco Ontiveros, aseguró que, por cada peso que se invierte en obra pública, se tiene una derrama económica de cerca de 45 pesos en otras áreas de la economía del municipio.
9186	El titular de Sanidad explicó que el Gobierno pretende cerrar “esta semana o la próxima” contratos con Pfizer y “otras compañías” para asegurar el suministro de vacunas a España.
9187	El título, además, había movido su fecha de salida para terminar de pulir ciertos elementos, con lo que los fans tenían expectativas altísimas sobre lo que llegaría.
9188	El título del libro deriva de esa idea: si también somos nuestras pérdidas, entonces merecen ser exhibidas como objetos valiosos del pasado en un museo”, afirma Correa Fiz.
9189	El título del libro que presentó la semana pasada en su segundo hogar resume de qué se trata la aventura: “Luthería sobre ruedas.
9190	El título más vendido por la editorial Eunate ha sido Una ventana a la oscuridad de Ignacio Lloret, mientras Papeles del Duende ha tenido como número uno a Vidas y ausencias desmenuzadas de Marialuz Vicondoa.
9191	El título mostró el poder del entretenimiento desde Japón, adquiriendo un arrasador apoyo por parte de todas las edades, desde niños hasta adultos mayores, y por eso ha sido merecedor del Premio por Excelencia y el Gran Premio con unanimidad”.
9192	El TJUE se pronunció de ese modo tras recibir preguntas de un tribunal de Palma de Mallorca y de otro de Ceuta sobre cómo interpretar la directiva europea de cláusulas abusivas para resolver dos casos sobre hipotecas concedidas por Caixabank y el BBVA.
9193	El tocado que luce Soleá en su foto de portada, no puede ser sino un guiño a la imagen de vedette que lucía María en aquella portada, además.
9194	El Tokyo Korakuen Hall fue la sede donde realizó una función conmemorativa por el retiro de Tiger Hattori, el veterano réferi de la empresa.
9195	El tomandante BOROLAS busca justificar sus errores y confesiones, lo dicho por CALDERON nunca ha sido creible.
9196	El 'top 10' lo completa Argentina, con 478.792 casos y 9.859 fallecidos, por delante de Chile, donde hay 422.510 positivos y 11.592 decesos.
9197	El toque de queda impedía la presencia de protestas, pero la policía está haciendo la vista gorda si no hay incidentes.
9198	El torero ha preguntado a la artista sobre diversos temas personales, como la relación con su hija y su actual pareja.
9199	El torero le ha preguntado, por último, si ha estado en la cárcel alguna vez y el actor ha confesado que le han detenido en varias ocasiones.
9200	"El torneo fue cancelado.
9201	El torneo, impulsado por Trackman, es el primero de una serie en la que se utiliza la última tecnología en simuladores de golf.
9202	El torneo se lleva a cabo en canchas del complejo deportivo de Disney World, Orlando luego de casi cuatro meses de inactividad desde la suspensión de la temporada de la MLS el 12 de marzo por el coronarivus.
9203	El total cumplimiento del calendario de actividades, en el programa de Pequeñas Ligas de béisbol en Panamá, dependerá de las instrucciones que emita el Ministerio de Salud para evitar una propagación de casos de COVID-19.
9204	El total de empleados hombres se ha reducido en 73.902 personas, frente a la disminución en 21.825 personas de las empleadas de banca.
9205	El total de lo recaudado será para los artistas participantes, quienes también cobrarán un cachet básico por su actuación.
9206	El total de muestras procesadas es de 326,644, de las cuales 2,181 corresponden a este boletín.
9207	El total de personas fallecidas hasta la fecha por el coronavirus es de 127.
9208	El total de personas fallecidas, no obstante, ascienden a 13.055 personas, según el último balance del ministerio de Sanidad.
9209	El total de personas recuperadas es de 419.513, mientras que las personas con infección en curso son 115.661.
9210	El Tottenham Hotspur todavía recuerda las grandes acciones que realizó a su paso por el club, el volante hondureño Wilson Palacios.
9211	El Toyota Corolla plateado subió la rampa del estacionamiento ubicado en el subsuelo del edificio River View, en Puerto Madero.
9212	El trabaja ahí y claro que defiende los colores de su equipo, pero no coincido de esa forma”, aseguró en diálogo con ESPN, dejando en claro que no está de acuerdo con la apreciación del DT.
9213	El trabajador lamenta cómo se le "ha faltado al respeto de tantas maneras diferentes" que no sabe "ni por dónde empezar".
9214	El trabajo de Arleen, contribuye a mantener viva nuestra memoria histórica.
9215	El trabajo de estudio nunca me ha apasionado, pero grabar este álbum ha sido un viaje muy importante, porque yo he supervisado todo el proceso, desde la composición a la grabación, y la mezcla.
9216	El trabajo de Germán se formó de una extensa investigación para conocer más acerca de su comunidad, pero también para que el impacto tuviera un enfoque educativo para las y los demás jóvenes de la región.
9217	El trabajo del Comité Organizador de transmitió su postura "tras el trabajo conjunto realizado entre IPC, el Comité Olímpico Internacional y el Comité Organizador de los Juegos de Tokio".
9218	El trabajo de restauración a gran escala se puso en marcha a principios de los años noventa.
9219	El trabajo en casa puede abrirle muchas oportunidades a personas que por su discapacidad no pueden salir y que tienen todo el talento y la disposición para hacerlo desde la comodidad del hogar.
9220	El trabajo fue realizado por el Instituto Adolfo Lutz de Brasil, un laboratorio de referencia a nivel nacional, junto con el Instituto de Medicina Tropical de la Universidad de Sao Paulo (USP) y la Universidad de Oxford.
9221	El trabajo policial expone que Gorrín compró los dos pisos de lujo en el mismo edificio de la calle Alfonso XII el mismo día, ante el mismo notario y al mismo vendedor utilizando otras dos empresas para diluir el origen del dinero.
9222	El trabajo se acaba de publicar en la revista Science.
9223	El trabajo se centra en las 10 regiones con mayor concentración de afrodescendientes.
9224	El trabajo se enmarca en el área de las “Quimeras Ópticas”, concepto inspirado en la mítica bestia de la mitología griega con cuerpo de león, cabeza de cabra y cola de serpiente.
9225	“El trabajo se hace, sin duda, pero hay que ver cómo afecta a estas relaciones trabadas durante el tiempo” y que han dado sus frutos.
9226	El trabajo utiliza los parámetros principales de la Seguridad Social (número de afiliados y de pensiones de jubilación y su cuantía media), y el resultado ofrece un panorama muy preocupante, señalan desde la ULE.
9227	“El trabajo va más allá de capacitarlos, les damos el soporte necesario para innovar los mercados.
9228	El tráfico de email también se ha incrementado un 62% con el lanzamiento del boletín ‘especial coronavirus’ de Diario de Navarra, sumado a la amplia oferta de boletines informativos ya existente.
9229	El tráfico desde dispositivos móviles sigue medrando, su desarrollo no es solo incesante, sino se acrecienta de forma mareante un año tras otro, sobre todo en países en vías de desarrollo, si bien asimismo en los países más desarrollados.
9230	El trágico suceso ocurrió sobre las 12,30 horas cuando el hombre se encontraba realizando labores de tala en una finca particular y fue golpeado por el árbol en la cabeza.
9231	El trámite se realiza mediante un formulario digital al que se accede por el portal de Ciudadano Digital (CiDi Nivel 1) del adulto responsable del alumno a inscribir.
9232	El transporte público se vigila con lupa por las dificultades para mantener la distancia de seguridad en su interior.
9233	El tratado sobre Distribución de Aguas Internacionales en los Estados Unidos fue ratificado por el Senado mexicano en agosto de 1945.
9234	El tratamiento con la vacuna mejoró significativamente cuando se combinó con el fármaco inhibidor del punto de control pembrolizumab.
9235	El tratamiento empezó a administrarse al equipo el domingo día 26 de julio en el hotel de concentración en A Coruña a las 9.30 de la mañana.
9236	El tratamiento experimental logró la recuperación temprana de cinco infectados.
9237	El trato a los familiares es brutal.
9238	El trato que tuve con él fue exclusivamente respecto del seguimiento de los proyectos.
9239	El trauma de los hermanos es compartido y no tiene nada que ver con la identidad de Tyler, sino con los hechos del pasado.
9240	El trayecto Huesca-Levante-Dépor del portero Jovanovic y el temor de Keko con el Jeque Hoy acabó en Abegondo la semana de presentaciones de los últimos en llegar al Deportivo.
9241	El tres veces primer ministro de 83 años se contagió de coronavirus y su cuadro se complicó.
9242	El Tribunal Constitucional de Karlsruhe dictaminó este martes que la vigilancia masiva realizada por la inteligencia alemana en el extranjero viola los derechos básicos.
9243	"El tribunal ordenó satisfacer la solicitud de la investigación, aplicando a Safrónov la medida cautelar de arresto de dos meses, hasta el 6 de septiembre", dictó el juez Serguéi Riábtsev.
9244	El Tribunal Superior de Justicia de Aragón (medidas cautelares que solicitó Acciona contra la anulación del concurso para hacerse con el contrato de mantenimiento de los parques de Zaragoza, licitación de la que resultó inicialmente ganadora.
9245	El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) prorrogó por 30 días el sistema de guardias de su personal para garantizar el servicio de administración de justicia en el país en el contexto de la pandemia por EL Coronavirus Covid-19.
9246	El triunfo de Castillo provocó la salida de Fernández del PLD, para formar la FP.
9247	El triunfo es histórico para el equipo ucraniano que por primera vez derrota a los madrilista de visita.
9248	El TSJA, cuya sentencia admite recurso de casación ante el Supremo, niega que Sermos haya sufrido inseguridad jurídica o indefensión y le impone 1.000 euros en concepto de costas.
9249	El tucu tucu del corazón iba por delante tanteando en un sendero de piedras y matorrales.
9250	El tuitero Joaquín Carmona recuerda el décimo aniversario de su cuenta y que aquella noche durmió en la calle "como muchas otras"
9251	El 'Turco' sorprendió al mencionar que Dios les está tendiendo la mano para evitar que disputen la Segunda División en la próxima temporada.
9252	El turismo constituye el 40% del producto interno bruto de Barbados que se traduce en más de $1,100 millones de dólares cada año que dejan más de 2.4 millones de viajeros que visitan la isla.
9253	El turista encuentra puntos destacados del paisaje y la cultura en los lugares seleccionados.
9254	El turista visita mucho más los destinos dentro de Argentina y Entre Ríos fue uno de los elegidos.
9255	“Él tuvo que bajar bastante de peso y esto siempre repercute.
9256	El Twente hizo oficial la no renovación del hispano-uruguayo Gonzalo García como entrenador, por.
9257	El último abrazo, el apapacho de 300 millones de pesos a las televisoras que le ayudaron a difundir proyectos que hoy están extintos.
9258	El último balance de la pandemia del coronavirus en todo el mundo indica que casi 335.000 personas están afectadas y 14.652 falleciron, pero la portavoz advirtió de que estas cifras “aumentarán considerablemente” cuando la OMS actualice los datos.
9259	El último balance indica que las muertes se han duplicado en los últimos 10 días hasta rozar los 10,000 fallecidos.
9260	El último capítulo de la reforma detalla las "reglas de actuación" para jueces y juezas federales que estaban incluídos en una ley de 2015 que Macri suspendió por decreto.
9261	“El ultimo contacto institucional que tuvimos, fue a través de nuestra Federación.
9262	El último cuerpo que se rescató corresponde de Lester Eduardo López Ríos de 17 de años.
9263	El último dato público que se conoce fue hasta junio del 2019, cuando los flujos de estos envíos sumaban 796.6 millones de dólares, lo que significaba un aumento de 9.9 por ciento con respecto a lo registrado en igual periodo del 2018.
9264	El último del Ministerio de Sanidad, actualizado este martes, sí que señala que “se cree” que la transmisión aérea o por aerosoles, a más de dos metros, “podría ocurrir durante la realización de procedimientos médicos invasivos del tracto respiratorio”.
9265	El último día, la infanta Elena visitará La Casita de la Prevención, un proyecto del Cuerpo de Bomberos, y la Ciudad del Niño, ubicada en La Chorrera, provincia de Panamá Oeste.
9266	El último día nos despidió tan claro que pudimos ver el Etna desde la distancia.
9267	El ultimo disco de la leyenda del rock británico, “McCartney III”, se presentará el 11 de diciembre tras varios meses de trabajo en el estudio de su casa en Sussex, en el sur de Inglaterra.
9268	El último en manifestarse al respecto de esta situación, que se ha terminado de cristalizar en el transcurso de la última semana, vino del lado del Club Presidente Derqui.
9269	El último fallecimiento se había registrado el viernes y fue el de una mujer de 91 años que estaba ingresada en Ourense y que era una de las afectadas por el brote de Vilar de Barrio.
9270	El último gran sismo fue el que se registró este lunes, de 5,8, con varias réplicas, incluida una de magnitud 5,1 más de cuatro horas más tarde.
9271	El último hurto sucedió el pasado 4 de agosto, pero desde la panadería creen que volverá por más, ya que los tiene fichado.
9272	El último instrumento legítimamente aprobado por el parlamento fue en 2005, con la presencia de la oposición.
9273	El último millón de casos se registraron en solo seis días, según un recuento con base en cifras oficiales, a medida que las muertes por covid-19 en el país se acercan a 320 mil, la mayor cantidad en el mundo.
9274	El último partido de Carter fue el 11 de marzo, uno que los Hawks perdieron en casa en tiempo extra contra Nueva York.
9275	El último partido disputado por lo equipos ganó Internacional marcando 4 gol(es).
9276	El último registro es de una mujer de 62 años con diabetes y enfermedad renal crónica.
9277	El último reporte del Centro Nacional de Huracanes de Estados Unidos, detalló que Gonzalo dejó de ser tormenta para convertirse en depresión tropical, sin embargo, en su paso por las costas de Venezuela este sábado los coletazos se hicieron sentir.
9278	El último se lanzó a mediados de marzo de 2020, lo que indica el hecho de que la presencia militar de EEUU es objeto de un claro rechazo en Iraq”, señala Avia.
9279	El último tema de Residente ya acumula más de 17 millones de visualizaciones en YouTube.
9280	El último trabajo demoscópico, que recoge respuestas entre el 18 de junio y el 2 de julio,…
9281	El último vuelo desde Reino Unido que llegó al Aeropuerto de Ezeiza arribó a las 9 del lunes, horas después de que el Gobierno nacional dispusiera la suspensión del ingreso y salida de servicios desde y hacia ese país.
9282	El ultraderechista Matteo Salvini ha aprovechado la publicación de los datos de llegadas a Italia para criticar al Gobierno y tildar de “locura” que los desembarcos hayan aumentado “un 500 %”.
9283	El único comentario lo hizo Conan Castro, secretario jurídico de la Presidencia, quien negó vínculos del gobierno con Merino durante una entrevista televisiva.
9284	El único desafío por ahora es que el remdesivir es un fármaco intravenoso y la logística de administrar las infusiones intravenosas para las personas que no están hospitalizadas podría limitar su uso.
9285	El único logro que en aquel entonces tenía era trasladarse de su casa a la Casa Blanca, y fue condecorado con un Nobel.
9286	El único objetivo de ese ‘contrato’ es la eliminación física de venezolanos y el cobro de los dólares», puntualizó.
9287	El único partido que ha votado en contra, Unides Podem, ha señalado que el equipo de gobierno ha llegado "tarde y mal" y no ha respetado la promesa de los fondos para la recuperación de Alicante por la crisis del Covid-19.
9288	“El único responsable soy yo.
9289	El único rol que tenemos es el de “ser humanos”, y eso se logra siendo libres del ego que nos separa de todo y de todos.
9290	El United se vio en desventaja a los 19 minutos, con un tanto del extremo brasileño Bernard.
9291	El uruguayo seguirá jugando en Independiente, que ayer a la mañana transfirió a Liverpool la suma que pretendían los uruguayos y por esta razón, la entidad de Montevideo retirará la demanda que le hizo a Central en Fifa por el incumplimiento en el pago.
9292	El uruguayo viviría una tarde soñada anotando el 5-0 con un perfecto cabezazo.
9293	El uso de antibióticos a diestra y siniestra, enmascaró muchísimas tuberculosis, que no es lo mismo que curar.
9294	El uso de arma blanca ha sido el método empleado para cometer el crimen en la mitad de los casos, seguido por los golpes (16 por ciento), la asfixia o estrangulamiento (15 por ciento), el uso de arma de fuego (13 por ciento) y el fuego (2 por ciento).
9295	El uso de Bizum entre los clientes de BBVA en España estuvo en clara línea ascendente.
9296	“El uso de detergente y agua, con proceso de fricción es apropiado para la higiene de superficies del hogar, realizando descontaminación”, destacó la entidad.
9297	El uso de elementos de protección es indispensable.
9298	El uso de estas nuevas herramientas tecnológicas permitirá aumentar la agilidad y flexibilidad de la atención que Ibercaja presta en su banca online, móvil y telefónica.
9299	El uso de las tecnologías ópticas fue más importante de lo que se piensa en el desarrollo de los estilos pictóricos.
9300	"El uso del tapabocas será obligatorio y se debe conservar un distanciamiento físico de dos metros en todas las áreas de las terminales aéreas", refieren las autoridades.
9301	El uso de OGM es un asunto de debate, y así se abordó durante el más reciente encuentro del Presidente de la República y el Primer Ministro con científicos y productores que participan del Programa de soberanía alimentaria y educación nutricional.
9302	El uso de plasma de convalecientes como terapia fue implementado con éxito hace más de medio siglo por el investigador en la lucha contra la fiebre hemorrágica argentina, conocida como el Mal de los Rastrojos.
9303	El uso de streaming tuvo su pico el domingo a la perplejidad con un promedio del 43%: por plataforma Flow subió 43%, Netflix 73% y Youtube 21%.
9304	El vallado metálico se encuentra en la parte más cercana a las huertas, en la calle Belchite.
9305	El vallenato antes era una crítica, era un periódico, cantar en cantos lo que a usted le pasaba, lo que pasaba al otro, eso era lo que uno hacía.
9306	El valor de la prueba la cubre la EPS siempre y cuando haya una orden médica para que se le tome, explicó el ministro de Salud, Fernando Ruiz, en el medio.
9307	“El valor para los afiliados a Uatre será de solo 100 pesos y los menores de hasta 9 años ingresarán gratis.
9308	El Vapor fluvial de pasajeros "Ciudad de Buenos Aires", gemelo del "Ciudad de Montevideo", fue mandado a construir por el armador Nicolás Mihanovich para el servicio nocturno (o de la carrera) entre Buenos Aires y Montevideo, en 1914.
9309	El Vaticano no está en peligro de default.
9310	El vecino explicó que si bien no pudieron llevarse nada por que la policía estaba en la zona, sí cometieron varios destrozos en el comercio.
9311	El vehículo, con 25 ocupantes, se dirigía a una ciudad turística.
9312	El vehículo en cuestión transportaba a granel, elementos de difícil manipulación, por lo que decidieron utilizar el olfato de uno de los perros adiestrados de este cuerpo armado de la seguridad del Estado.
9313	El vehículo estaba a unos 15 metros de la costa y, siguiendo las instrucciones de la fiscalía federal de Oberá, a cargo de Viviana Vallejos, se rastrilló la zona junto a Ruffo, uno de los perros de la fuerza entrenado para detectar narcóticos.
9314	El venezolano, o mejor dicho el madurista, es un Estado tírame algo.
9315	El venezolano Ronald Acuña puso a Bravos arriba 1-0 en la Serie Divisional de la Liga Nacional; al sacar del parque el segundo pitcheo que vio del abridor de los Marlins, el dominicano Sandy Alcántara y Atlanta a Miami ganó 9-5.
9316	El ventilador Oxygena VMI-19 quedará instalado en el laboratorio de fisiología del CADI donde se utilizará para investigación y formación del personal de salud; además, quedará disponible para reforzar la red hospitalaria regional.
9317	El verdadero demócrata ejerciendo el gobierno de una sociedad, sin contar con una mayoría parlamentaria, no solo reconoce, sino acata al poder legislativo.
9318	El vestuario se ha considerado por las autoridades como zona de alta transmisión, por eso se ha limitado el movimiento previo al partido, el del descanso y el posterior.
9319	El viaje al 12 de octubre de 2019: el día después de las PASO, cuando la moderación se hizo trizas por un impulso del padre de la derrota.
9320	El viaje es encabezado por la secretaria de Acceso a la Salud de la Nación, Carla Vizzotti, y la asesora presidencial Cecilia Nicolini.
9321	El vicecanciller advirtió que la posible transferencia del dosier iraní al Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) puede causar "más división y más problemas".
9322	El vicecanciller socialdemócrata Olaf Scholz dijo que, 75 años después de la dictadura nazi, el «terror» de la derecha había regresado.
9323	El viceministro de Defensa Civil, coronel Fernando Calderón Terán, informó que se envió alimentos, colchones, frazadas y herramientas para las familias damnificadas por la riada que se registró esta mañana.
9324	El viceministro de Sanidad, confirmó que el presunto "paciente cero" que habría contagiado a su amigo tras regresar de China nunca tuvo el virus.
9325	El viceministro de Turismo, Selvin Barralaga, consideró el comportamiento de años anteriores para estimar que la Semana Santa también genera unos 30 mil empleos temporales.
9326	El viceministro reiteró que se debe mantener contacto diario con su médico o especialista para monitorear su estado de salud.
9327	El vicepresidente de la Junta, se ha mostrado optimista porque “parece que se ha iniciado una estabilización” y la incidencia que alcanza los 913,17 casos en 14 días por cada 100.000 habitantes “puede ir bajando”.
9328	El vicepresidente del Gobierno Pablo Iglesias ha advertido de que es necesario este recurso ya porque "hay familias que están en una situación desesperada".
9329	El vicepresidente del Inter salió al cruce de los rumores que indican que el delantero de la Selección Argentina es pretendido por Barcelona y Manchester City.
9330	El vicepresidente de Òmnium Cultural, Marcel Mauri, ha asegurado este domingo que "es evidente que no puede haber un delito como la sedición", ante la posibilidad de que el Gobierno impulse una reforma de este ilícito en el Código Penal.
9331	El vicepresidente en funciones de presidente de la Generalitat, Pere Aragonés, aseguró que “el 1-O, los catalanes y las catalanas dejamos muy claro que no somos súbditos de nadie, sino dueños de nuestro propio destino”.
9332	El Vicepresidente, Guillermo Castillo y el Ministro de Agricultura, Ganadería y Alimentación (MAGA), José Ángel López, liderarán una mesa de diálogo para que las comunidades lleguen a acuerdos para evitar los hechos de violencia.
9333	El vicepresidente, licenciado en Derecho y Ciencias Políticas, confundió "infringir" con "infligir".
9334	El vicepresidente nacional de Ciudadanos por la Libertad, Óscar Sobalvarro, manifestó que es un hecho lamentable, pero respetan la decisión de los dos exdirectivos, porque en ese "partido no retenemos a nadie".
9335	El vice primer ministro recordó la importancia de las cuestiones vigentes del servicio de control sanitario y epidemiológico.
9336	El video es recordado hasta el día de hoy porque muchos chilenos no entendieron el mensaje y compraron el medicamento pensando que tenía funciones anticonceptivas.
9337	El video es todos gritos, unos inentendibles y otros de «¡dale!, ¡dale!
9338	El video, grabado en agosto por la cámara corporal de uno de los agentes de seguridad, comienza con la detención del hijo de Marco, por conducta «sospechosa».
9339	El video muestra al agresor, identificado con las iniciales L.L.C., caminando divagante junto a las bancas mientras el clérigo oficiaba la misa de mediodía.
9340	El video puede verse en https://bit.
9341	El video se difundió en redes, tras reportes preliminares que daban cuenta que Murillo habría huido del país.
9342	El vídeo también cuenta con imágenes de la primera vez que se conocieron en el rodaje de Black Panther como los hermanos T’Challa y Shuri, para lo que escribía: «También está escrito que todas las cosas son renovadas, hay luz en las tinieblas.
9343	El Viejo Expreso Patagónico “La Trochita”, dependiente del Ministerio de Agricultura, Ganadería, Industria y Comercio del Chubut que conduce Leandro Cavaco, cumplió este lunes un nuevo aniversario de su llegada a Esquel.
9344	El viernes 18 de diciembre la Isla alcanzó el pico de de COVID-19, cifra récord desde que el país reportara los primeros contagios en el mes de marzo.
9345	El viernes a la noche estaba en su celda cuando empezó a vomitar sangre, sus compañeros se desesperaron y pidieron asistencia médica a los gritos.
9346	El viernes, Chauvin fue detenido y acusado de homicidio en tercer grado (aquel en el que el homicida no tiene intención de causar la muerte).
9347	El viernes de la semana pasada la Policía Federal llevó a cabo más de 10 allanamientos en San Francisco, Frontera y Córdoba donde detuvieron a 8 personas.
9348	El viernes, el país superó la barrera de los 100.000 casos de COVID-19, y va ya por los 124.686; seguido de Italia, con 92.472; y China, con 82.120.
9349	El viernes, el primer partido estará comenzado a las 4:00 p.m., y el día sábado la programación tendrá inicio a las 12 del mediodía.
9350	El viernes, el secretario de Estado, Mike Pompeo, reiteró que el gobierno continúa con las investigaciones en el Instituto de Virología de Wuhan y acusó a China de negarse a cooperar con los científicos y especialistas para esclarecer los hechos.
9351	El viernes, la cifra ascendía hasta los 960 y 1.242 casos respectivamente.
9352	El viernes por la noche, y durante la madrugada del sábado, la Secretaría de Seguridad Municipal y la Comisaría 2da de Lima realizaron un operativo policial.
9353	El viernes temprano le llaman para comunicarle que es positivo en Covid19.
9354	El vínculo entre Gallardo y la gente de River es único.
9355	El violento asalto a dos casas comerciales de Minga Guazú quedó registrado en cámaras de seguridad, en el cual se observó que los malvivientes actuaron con mucha violencia y con armas de grueso calibre.
9356	El violento episodio quejó marcas en el vehículo que quedó subido sobre la vereda del túnel.
9357	El violento hombre declaró que ella “se autolesionó”, pero igual fue arrestado e imputado, aunque se encuentra con prisión preventiva domiciliaria.
9358	El virtual candidato demócrata a la Casa Blanca, Joe Biden, criticó este martes al presidente Donald Trump por haberse “rendido” y haber “fallado” a los estadounidenses frente a la pandemia de la COVID-19.
9359	El virtual congresista de Unión por el Perú (UPP), José Vega Antonio, dijo ayer, casi presionando, que el nuevo Parlamento debería instalarse en la primera semana de marzo.
9360	El virus actúa muy rápido y cualquier demora en su detección puede resultar fatal.
9361	El virus de influenza aviar H5N1 que mató tantas aves en el 2006-2007 mató personas también pero quedó ahí.
9362	El virus en España circuló de forma libre por lo menos durante dos meses, sin ningún tipo de control.
9363	El virus mató a otras 144 personas en la República Islámica, para un total de 2.378 decesos entre 32.332 positivos, explicó Ali Reza Vahabzadeh, asesor del Ministerio de Salud, en un tuit el viernes.
9364	"El virus no entiende de fronteras", señala.
9365	“El virus no se ha ido de la ciudad”, dijo la alcaldesa de Washington DC, Muriel Bowser, quien predice un aumento en los contagios en mayo.
9366	El virus por el poder es tal que en Morena analizan la factibilidad de que ante ese escenario es mejor quedarse con dicha presidencia, al fin, los votos que tiene y la legislación interna se lo permiten.
9367	El virus, que se ha propagado desde la ciudad china de Wuhan, ha producido ya más de 500 muertes y 25.000 infectados (añada el lector alguno más en el tiempo que pase desde que esto se escribe hasta que se publica).
9368	El virus se traslada con la gente, por eso especialistas y autoridades insisten en el distanciamiento social como única vacuna.
9369	El virus, transmitido por vía respiratoria, llega al distrito luego de que un grupo de inmigrantes ilegales llevaran la enfermedad hasta allí al ser transportados en un contenedor.
9370	Elvis Mancebo Peña fue posesionado como encargado de la oficina provincial de Pedernales, en sustitución de Israel Ferreras, además quedaron designados Miguel Ángel Cruz y Manuel Alcides López, como encargado y sub-encargado respectivamente en Barahona.
9371	El vivo que a vivir no tuvo miedo, aprehendió la vida para multiplicarla aun después de su muerte.
9372	El vocero de Merkel afirmó que esta fue informada de los resultados del médico poco después de dar una conferencia de prensa el domingo, en que anunció medidas para contener la propagación de la enfermedad.
9373	El volumen de caña de azúcar procesado por los ingenios del centrosur creció un 5,7% con relación al ciclo anterior, totalizando más de 326 millones de toneladas hasta fines de julio, informó Unica, citando datos previamente difundidos.
9374	“El volumen de los subsidios es el asunto decisivo”, señaló un diplomático.
9375	El volumen de pedidos de apertura de cajas de ahorro se disparó en los últimos días y llegó a cifras récord en distintos bancos, con números diez veces por encima del promedio habitual de consultas.
9376	El volumen importante de lanas de 18,5 y 19 micras que se ofreció presionó los precios levemente a la baja, reduciendo sus cotizaciones 0,1% y 0,6% respectivamente.
9377	"El voto se podrá emitir desde cualquier dispositivo conectado a internet", detalla el acuerdo del Consejo de Gobierno.
9378	El vuelo AMX9839 de Aeroméxico llegó a la plataforma remota norte 45. El material médico fue mostrado a los medios de comunicación para corroborar lo que se recibió.
9379	El vuelo tenía otro destino, o sea, ibamos a ver cosas previas.
9380	El West Texas Intermediate en Estados Unidos (WTI) cedió un 2,3% a u$s23,99 luego de dispararse un 20% este martes.
9381	El WiZink Center, el recinto donde tuvieron lugar los espectáculos, aseguró que estos contaron con todas las medidas de seguridad para prevenir contagios de coronavirus.
9382	El Xeneize recibirá a Godoy Cruz el domingo a las 19.45.
9383	Él ya está jubilado, por lo tanto no arriesga ningún puesto de trabajo al proponer lo que se debería hacer.
9384	«Él y Vanessa tenían el trato de que nunca volaría en un helicóptero juntos».
9385	El zacatecano propondrá modificaciones al Código Penal Federal para garantizar los derechos humanos de este tipo de personas que son, por su condición, inimputables.
9386	El zurdo tuvo marca de 0-0, en siete juegos solo lanzó 4.0 episodios, con dos carreras, dos bases y cuatro ponches, para efectividad de 4,50 y WHIP de 0.75.
9387	Emasesa anima a sus usuarios al uso de canales no presenciales, como la atención telefónica.
9388	Ema Veleta, esposa de Toribio Muñoz, toma aire y con esfuerzo expresa: “¿Exigencia a las autoridades?
9389	Embajador de España cesa funciones: "Perdón por lo que no hice" https://t.
9390	Embajador de Francia, Señor Brieuc Pont inició la Ceremonia dando la bienvenida y expresando su Solidaridad con las víctimas afectadas por el Huracán ETA en nuestro País.
9391	Emergencia sanitaria en la Provincia por coronavirus: ¿qué se puede hacer y qué no?
9392	Emiliano tenía 33 años cuando fue ejecutado.
9393	Emilio Lazza volverá a la zaga central junto a Ricardo Bernay y Rafael Ríos se mantendrá como latreral por derecha.
9394	Emilio Lozoya fue arrestado la semana pasada en Málaga, España, acusado de recibir sobornos millonarios de parte de la empresa brasileña Odebrecht y de la siderúrgica Altos Hornos de México para asegurarles contratos con la petrolera mexicana.
9395	"Eminem tiene un pene pequeño", decía uno de estos mensajes.
9396	Emocionada la cantante, explica que quedó seleccionada de entre 5.500 personas, las cuales debían presentarse a un casting presencial en dependencias de TVN, Jocelyn no fue la excepción.
9397	Empecé a averiguar de qué se trataba.
9398	Empecé a darle a la cocina con más interés», relata en una entrevista telefónica con ABC.
9399	Empero el primer ministro canadiense Trudeau no rechazó la idea pero tampoco la aceptó.
9400	Empero, Page sorprende a su rival con una potente bomba de poder, y después de un Buckshot Lariat, la victoria es del vaquero.
9401	Empezará su carrera trabajando al lado del inspector Francisco Juanez de la división de homicidios.
9402	Empezaste a quemarlo todo alrededor, mientras corría a refugiarme herido, atacado y cansado, salvando lo que tenía a mi alcance.
9403	Empieza antes de lo habitual al no haberse celebrado este año las fiestas.
9404	Empieza a ser costumbre que Leo Messi responda a los comportamientos o las informaciones que considera falsas a través de las redes sociales.
9405	Empieza el ¡Buenas noches, bienvenidos, hijos del rock'n'roll!
9406	Empiezan una cuarentena que, no se descarta, afecte a más establecimientos de la noche coruñesa.
9407	Empiezo con un hecho familiar.
9408	Empleados de la empresa ABSA habían intentado repararlo a comienzos de la semana pasada.
9409	Empleados municipales en la oficina del ARRU, en la plazo López Allué de Huesca.
9410	Emprender con éxito: ¿qué es necesario?
9411	Empresa afirma que el SHYCOCAN neutraliza el 99.9% la propagación aérea del SARS-CoV-2.
9412	EMPRESA: Mientras Pfizer es una de las grandes empresas farmacéuticas con 170 años de historia, Moderna es una biotecnológica de apenas una década desde su fundación y sin ningún producto en el mercado.
9413	Empresa que removió, al parecer, los 30 videos musicales de la cantante.
9414	Empresarios de Veracruz realizaron jornadas de sanitización en colonias populares debido a la situación económica por la que están pasando los ciudadanos que dejaron de laborar desde hace 3 meses.
9415	Empresas, industrias, gobiernos, autoridades reguladoras y el público confían en nosotros para poder tomar decisiones más inteligentes.
9416	En 1830 Europa fue azotada por el cólera posiblemente venido de India, y luego se propaga en América.
9417	En 1915 metió 97 goles en 25 partidos, casi cuatro por cotejo.
9418	En 1918, una extraña enfermedad empezó a viajar por el mundo.
9419	En 1927, criticó al gobierno chino y se interesó por los valores del confucionismo.
9420	En 1929 se iniciaron los intercambios escolares y las excursiones a países como Alemania, Inglaterra y Francia, que se hicieron aún más frecuentes en la década siguiente.
9421	En 1950, el embajador de EE.UU. en Guatemala, utilizó una analogía –que a la fecha se conoce como la “prueba del pato”– contra el entonces presidente Jacobo Arbenz Guzmán, de quien se sospechaba que era comunista.
9422	En 1950 hubo de guardar reposo por un amago de tuberculosis al que siguió el nacimiento de su cuarta hija, Elisa.
9423	En 1953, Haley tuvo su primer éxito con el sencillo «Crazy Man, Crazy», siendo la primera canción de rock and roll televisada y utilizada ese mismo año como banda sonora de un programa de televisión protagonizado por James Dean.
9424	En 1966 se mudó a México.
9425	En 1975 intento de asesinato del profesor Abderramán Meniau gravemente herido y asesinato del abogado Omar Benjellun (líderes políticos molestos para el régimen).
9426	En 1995 el matrimonio se divorciaría, un suceso del que ahora reconoce que le marcó profundamente.
9427	En 1999 recibió el Premio Nacional de Periodismo (mención Ilustración, Edición Gráfica o Diagramación) por una serie de trabajos sobre el canal de navegación del Lago de Maracaibo.
9428	En 2002, el llamado Caballo Canadiense fue declarado como la variedad nacional y, debido al rápido descenso en el número de ejemplares, recientemente fue declarado en riesgo de desaparición.
9429	En 2003 sufrió una crisis al ser acusado de la supuesta violación una joven de 19 años en un hotel de Vail (Colorado), en la que Bryant reconoció el adulterio.
9430	En 2008, apenas retirado, Lilian Thuram visitó el Museo Internacional de la Esclavitud en Liverpool, cuyo puerto llegó a controlar a fines del siglo XVIII el 40% del comercio de africanos en el mundo.
9431	En 2008, tuvieron que transcurrir seis meses desde el colapso del banco de inversiones Bear Sterns antes de que la Fed decidiera bajar las tasas de interés a casi cero.
9432	En 2011 se dieron a conocer los nombres de los cuatro principales sospechosos, relacionados con Hizbulá: Mustafa Amine Badreddine, Asad Sabra, Huséin Oneissi y Salim Ayyash.
9433	En 2013 el actor fue denunciado por agresión sexual por su pareja de ese momento, a quien le pagó más de dos millones de dólares para no ir a juicio.
9434	En 2013 y 2014, 11 dependencias que incluyó a Pemex, Sedesol, Banobras, Comunicaciones y Transportes y hasta el INEA, hicieron convenios con ocho universidades públicas, y éstas subcontrataron a 186 empresas para supuestamente hacer los servicios.
9435	En 2014 se hablaba de U$S 116 millones, pero actualizado a estos días sería considerablemente más alto.
9436	En 2015, Bachelet ya había intentado, sin éxito, su propia gesta constituyente.
9437	En 2016, la ACLU publicó pruebas de que utilizaron la herramienta de seguimiento de medios sociales Geofeedia para arrestar a los manifestantes después de la muerte de Freddie Gray.
9438	En 2016, Podemos ya manifestó claramente que había que situar en las estructuras del poder judicial a jueces y fiscales que hubieran mostrado su compromiso con el Gobierno del cambio.
9439	En 2016 se estableció que todos los que llegaban a ese campo debían permanecer allí para tramitar su solicitud de asilo.
9440	En 2016, Steve-O declaró que las probabilidades de reunirse junto a Johnny Knoxville y al resto del grupo eran bajas.
9441	En 2017, el Fenómeno del Niño Costero dejó 162 personas fallecidas, 500 heridas y 19 desaparecidas en todo el país.
9442	En 2018, este segmento hizo 150 millones de visitas al extranjero y gastó 277 mil millones de dólares, de acuerdo con la firma IHS Markit.
9443	En 2018, se mencionó que, por primera vez en la existencia de la Clínica del Fin de la Vida, el número de solicitudes de atención se había “estabilizado”.
9444	En 2019-20 Ángel Delgado firmó un contrato con Beijing Royal Fighters de la CBA china, aunque no llegó a debutar para fichar por el Hapoel Holon, con el que jugó la Liga y la Liga de Campeones.
9445	En 2019, Amigos de Galicia ayudó a emplear a través de su servicio de orientación laboral a 361 personas, y atendió a un total de 2.974.
9446	En 2019, a pesar del ajuste fiscal y la contracción monetaria, escaló a su mayor nivel en casi tres décadas.
9447	En 2019, cerca de 6.000 estudiantes cursaron algún ciclo en la provincia.
9448	En 2019 dichos indicadores fueron ganancias después de impuestos por 3,143 millones de dólares y un EBIT de 5.1 por ciento.
9449	En 2019 el antesalista superó todos sus marcas personales al sonar 49 jonrones y convertirse en el venezolano con más bambinazos en una campaña, superando los 47 de Andrés Galarraga.
9450	En 2019, el comercio bilateral total alcanzó los 29 040 millones de dólares.
9451	En 2019, el Super Bowl fue visto por 44% de los televidentes y el país posee el de la mayor entrada a un partido, 112.000 asistentes para ver el Dallas Cowboys vs. Houston Oilers en el Estadio Azteca en 1994.
9452	En 2019, el turismo en Santa Cruz ocupaba a más de 6 mil trabajadores.
9453	En 2019, en Cuba 105 mujeres murieron por agresiones, según el Anuario Estadístico de Salud citado por IPS, aunque estos datos no aclaran cuántos de los crímenes responden a feminicidios.
9454	En 2019 en la superficie de más de 5000 metros cuadrados fueron presentados los productos de 300 compañías belarusas y extranjeras.
9455	En 2019, este estado registró 3 mil 540 homicidios dolosos, de acuerdo con cifras oficiales. y según las autoridades, el enfrentamiento entre ambas organizaciones ha provocado un importante incremento en el número de asesinatos.
9456	En 2019, Lagos de Moreno presentó 111 casos y 151, hasta agosto.
9457	En 2019 registros de lluvia muy por debajo de los años anteriores, “esto no nos facilitó el trabajo, pudiendo dar una pasada al total de caminos rurales, con dos y tres pasadas en caminos troncales o caminos más transitados”.
9458	En 2019, Straver había terminado 30° en la tabla general y primero en la clase Original (Sin asistencia).
9459	En 2019, un total de 51 mil 999 niños migrantes provenientes, en su mayoría de Centroamérica, fueron identificados por las autoridades mexicanas, mientras que 12 mil 740 menores mexicanos retornaron de Estados Unidos.
9460	En 2020, el 60% de los internautas escucha audio online, lo que supone un aumento de tres puntos porcentuales respecto a 2019.
9461	En 2020 se han subvencionado cantidades que van desde los 400 a los 900 euros, dependiendo de la puntuación de cada entidad.
9462	En 28 o 29 canciones da tiempo a pasar por muchas épocas.
9463	En 400 videos se exhibe a agentes que agreden a manifestantes en contra el racismo sin causa justificable.
9464	En abril, casi tres meses después de imponerlo, se levantaba el bloqueo de Wuhan; este septiembre, según los datos oficiales, todo el país ha cumplido más de un mes sin infecciones locales, lo que permite una vida prácticamente normal.
9465	En abril de 2010 el acuerdo fue reemplazado por el tratado Nuevo START, firmado por los entonces presidentes de Estados Unidos y Rusia, Barack Obama y Dimitri Medvedev.
9466	En abril de 2017 sale a la luz su segundo álbum de estudio, 'Flea Zircus', un disco con el que dieron el salto a las artes escénicas y que les llevó a girar hasta por Taiwan.
9467	En abril de 2019 sucedió a Maulaui Zia ul Haq, alias 'Abú Omar Jorasani', como líder de Estado Islámico en Afganistán.
9468	En abril, los científicos descubrieron la criatura marina más larga registrada: un sifonóforo de 45 metros, además de 30 nuevas especies.
9469	En abril último, de acuerdo con la actualización de datos, se reveló que lo recibido por la empresa mexicana ascendió a 6.1 millones de dólares.
9470	En adelante, llegaron progresivamente Forest, con 274.256 barriles; Petunia, con 365.856 barriles, y Faxon, con 268.924 barriles.
9471	En adición a ello, deberán portar en todo momento sus mascarillas y protectores faciales.
9472	En adición al laboratorio de Puerto Vallarta, existen otros cinco para detectar el virus.
9473	En afán publicitario lo había anunciado desde un día anterior.
9474	En agenda, el financiamiento partidario y la autonomía de la Juventud.
9475	En agosto del año pasado la universidad, desde el Centro de Innovación Social de Alto Impacto (CISAI), y el municipio costero firmaron un convenio de colaboración en el que también participa la Fundación Tecnológica Azteca.
9476	En agosto, el presidente estadounidense, Donald Trump, había declarado que TikTok dejaría de funcionar en EEUU si no era comprada por Microsoft u otra compañía estadounidense antes del próximo 15 de septiembre.
9477	En agosto, Rusia ya anunció que la Sputnik-V era eficaz, antes incluso de que se realizaran ensayos clínicos a gran escala, lo que generó dudas en la comunidad científica internacional.
9478	En Aguascalientes, donde administra Martín Orozco Sandoval, la ciudad registra más de 20 mil casos de acoso y con el mismo desenlace: cero indagatorias abiertas.
9479	En Aldea Chabáj, San Pedro Soloma, el equipo de La Patrulla canina del CVB, localizó a una señora y una niña soterradas; la extracción de los cuerpos los realizaron las brigadas que trabajan en el lugar.
9480	En Alemania, donde hay manifestaciones contra las restricciones desde hace semanas, el sábado centenares de personas volvieron a desfilar en Fráncfort y otras ciudades.
9481	En alguna declaración suya he leído, que, a su juicio, no todos los cronistas habían entendido “El Funeral”
9482	En alguna prensa francesa se relaciona aquella peregrinación con la intensidad del brote de coronavirus en el área de Perpignan.
9483	En algunas localidades se vivieron situaciones angustiosas, como la que refirió ABC de Urrea de Gaén.
9484	En algunas madres esto genera incertidumbre ya que manifiestan que no a todos los estudiantes les llegaron las asignaciones para terminar el calendario académico.
9485	En algunas partes, la lluvia es constante en otras solo fue por unos momentos.
9486	“En algunas zonas pudimos enviar aviones, así que allí realmente le dimos con todo gracias a esos aviones”, explicó McLean.
9487	En algún punto, Ebrard nota que la manga de su chamarra se subió y evidenció su costoso reloj, pero a los segundos trata de esconderlo nuevamente.
9488	En Allariz, una decena de establecimientos comerciales abría sus puertas, con diferente valoración según sectores.
9489	"En Almodóvar te criaste/ donde la mierda extiende su perfume/ donde incivilizados nómadas caminan con orgullo/ por eso te enamoras de todo lo redondo;/ naciste ciego y amas a los tuertos" pic.
9490	En Amazon está en oferta por solo 229 €, que supone un ahorro de 70 €.
9491	En ambas ciudades, el horario de atención al público será de 9 a 17 horas.
9492	En ambas mostró gran dominio monticular.
9493	En ambos casos, debes fijarte en el color, la textura, y la densidad.
9494	En ambos casos tendrán que dejar las instalaciones que ocupan actualmente, por lo que ha surgido una propuesta para encontrar una solución conjunta.
9495	En ambos estudios se cuenta un valor utilizado en economía.
9496	En ambos países, hubo una grave falta de control de las condiciones en las granjas, según indicaron trabajadores y activistas de los derechos de los inmigrantes.
9497	En América Latina, el mapeo da cuenta de que cada vez más países suman leyes que habilitan el cambio de nombre y/o de género en el documento.
9498	En año 2015 fue Candidato Senador Nacional por la provincia de Santa Fe y no obtuvo los votos necesarios para ingresar al Congreso Nación.
9499	En aquel encuentro fue elegida mejor jugadora y en su palmarés incluye tres mundiales -mejor jugadora junior en Madrid 2006- en los que ganó un oro y dos bronces.
9500	En aquel entonces fueron asesinados más de seis millones de personas.
9501	"En aquel entonces había presión.
9502	En aquel entonces nadie supo que pasaba.
9503	En aquel escrache, le desinflaron las cuatro ruedas del vehículo en que se trasladaba, además de colocar cartelería con mensajes en su contra.
9504	En aquella época, el lambertismo se mostraba especialmenet virulento, y había protagonizado en Francia algunos enfrentamientos violentos contra la LCR, quien por lo general, más allá del debate teórico, los ignoraba.
9505	En aquella situación, la operación de la entonces jefa de Estado duró alrededor de una hora y media y requirió anestesia total.
9506	En aquellos en los que los socios son a la vez propietarios, sí existe la obligación de pago de las cuotas, aunque es recomendable que por parte de este tipo de sociedades se reduzca, si ello es posible, el importe de las mismas.
9507	En aquellos tiempos en Italia había tres Sergios conocidos en el mundo del cine.
9508	En aquel mundo austero, el niño a menudo se ausentaba de clases, lo cual sugiere una cotidianidad de complicaciones.
9509	En Argentina, el hermano David Steindl-Rast en San Antonio de Areco cuenta cómo su mensaje de gratitud es su manera de celebrar la vida.
9510	En Argentina hay 39.025 internaciones por año como consecuencia de abortos clandestinos y, desde la recuperación de la democracia en 1983 hasta el 2019, al menos 3.200 mujeres murieron por esta causa.
9511	En Argentina, que registra 2.839 casos y 126 fallecidos, las autoridades divulgaron las once nuevas actividades económicas excluidas de cuarentena y que se retomarán a partir del lunes en una gran parte de las provincias del país.
9512	En Arica: ¡Exigimos la inclusión del pueblo tribal afrodescendiente chileno en la nueva Ley Patrimonio!
9513	En Artigas, limítrofe con Brasil, se destacan los desfiles de escuelas de samba que se desarrollan por la avenida Lecueder, donde se instala un sambódromo.
9514	«En atención Covid-19 todo lo que es consulta virtual y atención telefónica tuvimos 2 millones de atenciones y 127 mil atenciones domiciliarias.
9515	En Atlanta, los anfitriones Hawks doblegaron a los Miami Heat con pizarra de 129-124, gracias a 50 puntos de Trae Young.
9516	En ausencia de democracia, el proceso electoral es una emergencia del país, los ciudadanos estamos éticamente exigidos de hacer valer lo que todas las dictaduras en el mundo buscan anular: el derecho a votar.
9517	En Austria hubo ingredientes de todo tipo para condimentar una carrera magnífica, de las que se.
9518	En Ávila no hubo que lamentar fallecidos, cuando un año antes murieron cuatro trabajadores.
9519	En ayuda a trabajadores vulnerables del sector turístico y hotelero, ofrecieron hasta 7 salarios mínimos, y solo han apoyado 72 solicitudes.
9520	En Bahia Blanca – VI Regional del Sur (Junio); en Rosario – FEI Children y FEI Challenge (Julio) y Regional del Litoral (Septiembre); en concordia (Final Federal) (Octubre) y 9 de Julio (Noviembre).
9521	En Barbados, Belize, St.Vincent y Grenadines se autoriza en aquellos casos en los que esté en peligro la vida de la mujer, o su salud física y mental, o por razones económicas.
9522	En Barcelona hay un caso cada dos días.
9523	En Barinas las bombonas de 43 kilos casi no se consiguen.
9524	En base a ello es posible observar las distintas clases socio-ocupacionales que manifiestan peligro o debilidad de obtener recursos, y cuáles potencialmente pueden disminuir sus ingresos.
9525	En base a mi experiencia, con el tema de la covid-19 se complica muchísimo.
9526	En base la este Plan, la Policía Autonómica destinó efectivos entre el 27 y 29 de noviembre para controlar que se están cumpliendo las medidas vigentes para frenar la expansión del virus.
9527	En BBC Mundo hacemos un repaso de lo que sabemos y algunas de las dudas que quedan.
9528	En Bilbao sí que están abiertas ya las piscinas municipales pero con medidas de seguridad bastante estrictas.
9529	«En Bolívar se está presentando un brote de enfermedades vesiculares, porque Venezuela es el único país de Latinoamérica que no ha controlado esa enfermedad.
9530	En Brasil, con 76.688 muertos y dos millones de contagiados, el número de fallecidos entre los presos subió un 288 % en los dos últimos meses al pasar de 17 a comienzos de mayo a 66 al arrancar julio, según el Consejo Nacional de Justicia (CNJ).
9531	En Brasil, el portal de comercio electrónico de Mercado Libre facturó US$ 465 millones en el segundo trimestre del año.
9532	En breve regresará a la dos jugadores juveniles de Mozambique para que los futbolistas se sumen a lasque ya fue convocado para representar a su país.
9533	En Buen día, el coordinador de Artística Federal de Radio Nacional, Pedro Patzer, destacó lo valiosa que resulta esta iniciativa para la cultura popular, los artistas independientes y su visibilización.
9534	En Buenos Aires, las peluquerías estuvieron cerradas por más de cuatro meses.
9535	En busca de una segunda oportunidad“En época de crisis económica siempre se recorta la ayuda a las protectoras y se incrementan los abandonos”
9536	Encabeza el gobernador Miguel Riquelme la firma del Pacto 2020-Inclusión, Igualdad y Justicia Laboral: Garantías y certidumbre a quienes invierten en Coahuila.
9537	“En cada cumpleaños pedimos nuestros deseos.
9538	En cada entrega que realiza, Lili agrega un elemento sorpresa.
9539	En cada esquina del casco céntrico de la ciudad, se observan los vendedores informales, quienes no han cesado sus actividades.
9540	En cada modelo sometieron las moléculas de agua a dos enfoques computacionales diferentes, y ambos tuvieron éxito al hallar el tan deseado segundo punto crítico del agua.
9541	«En cada operativo se requiere de mucho personal.
9542	En cada región del estado hay un gran desencanto con el gobierno de MORENA en el país y no se diga con la administración de Javier Corral, sostuvo Omar Bazán.
9543	En cada una de ellas añadimos enlace para ver el resultado completo del análisis europeo.
9544	En cada una de las historias que ha rodado dice que trata de retratar una historia que está ahí y que es buena mostrársela a las nuevas generaciones.
9545	En California, el Estado más poblado del país y puerta de entrada al comercio con China, había hasta este jueves 198 casos confirmados y cuatro fallecidos.
9546	En California, por ejemplo, en los últimos 20 días la tendencia de contagios ha ido al alza, aunque de manera marginal, mostrando el 22 de mayo 2 mil 187 nuevos casos y el 13 de junio 3 mil 212.
9547	En California, que impuso una orden de quedarse en casa a fines de marzo, San Francisco vio cero casos durante tres días consecutivos esta semana, mientras que el condado de Los Ángeles reportó más de la mitad de los nuevos casos del estado.
9548	En camas con ventilador, el promedio nacional es de 38 por ciento.
9549	En Cambiemos están decididos a hacer avanzar una ley con el sello ideológico de ese espacio, que incorporó a muchas figuras provenientes de asociaciones de víctimas de delitos.
9550	En cambio, el corte de tráfico en calles durante los fines de semana está funcionando claramente porque la ciudadanía ha podido hacer suyo el espacio público.
9551	En cambio, el riesgo de padecerlo disminuye en aquellas mujeres que han empleado anticonceptivos orales y con esterilización femenina (ligamento de trompas).
9552	En cambio, la política de la culpa se ha afianzado, ya que los partidos se dirigen hacia agosto y se concentran en las convenciones de nominación presidencial y las propias campañas de reelección de los legisladores.
9553	En cambio, lleva seis jornadas consecutivas sin encajar.
9554	En cambio, los Yankees comenzaron una serie contra los Orioles el miércoles.
9555	En cambio, no es adecuada la grafía Covid-19, en la que se mantiene la mayúscula inicial como si se tratara de un nombre propio.
9556	En cambio, si mantiene un calendario con 22 equipos, al Deportivo solo le quedaría la justicia ordinaria.
9557	En cambio sí podrán acogerse un total de 42 actividades económicas consideradas especialmente afectadas por los expedientes de regulación a causa de la pandemia, como el turismo, el transporte o el ocio cultural.
9558	“En cambio si tú te vas al área de River North o al West Loop, allá hay una serie de restaurantes uno tras otro, ahí es factible cerrar una calle para que todos esos restaurantes se aprovechen de esa calle”.
9559	En Carmen, los retrasos en pagos por parte de PEMEX afectan hasta a las tortillerías que están a punto de la crisis, pues en algunos casos les deben hasta 100 mil pesos.
9560	En caso de carencia de recursos económicos por parte del propietario y/o responsable del inmueble, el Concejo Deliberante deberá decidir sobre la condonación o no de los gastos operativos.
9561	En caso de haber fuego o humo que invada en las carreteras, la máxima precaución, acatar las indicaciones del personal que está destacado allí, bajar la velocidad porque a veces es nula la visibilidad".
9562	En caso de incapacidad permanente, la diferencia es de unos 300 euros y en el de viudedad, de más de 200. "Hablamos de un problema que requiere de una solución a gritos.
9563	En caso de incumplimiento de estas disposiciones, que debían estar operativas antes del 31 de enero, la Comunicación del 9 de ese mes previó la aplicación de sanciones previstas para los bancos.
9564	En caso de no tomar "con rigor" estas medidas, Del Val ha vaticinado "una oleada muy grave".
9565	En caso de poder llamar, el trámite será rápido y sencillo.
9566	En caso de prórroga de los ERTES, proponen que las condiciones de los mismos también se prorroguen; tanto para las empresas cómo para los trabajadores.
9567	En caso de que el Real Madrid y el FC Barcelona se clasificaran para las semifinales, se verían las caras en esta ronda tal y como sucedió en la temporada 2009/10, en el que fue su último enfrentamiento en Europa.
9568	En caso de que los ensayos fueran exitosos, la vacuna china no estaría lista para su comercialización hasta dentro de un mínimo de 12 meses.
9569	“En caso de que sucedan, las lesiones más comunes que pueden presentarse son tendinosas, esperemos que no sea así, por las circunstancias que se han dado.
9570	En caso de que te contraten tomarás un curso de capacitación y te darán un uniforme con el que identificarás mientras se lleva a cabo el censo.
9571	En caso de que uno de ellos notifique su positivo por la enfermedad –para lo cual necesita la clave oficial de su prueba, proporcionado por las autoridades sanitarias–, seremos notificados por la exposición.
9572	En caso de realizar un bloqueo involuntario del teléfono, se pueden emplear métodos estándar y de emergencia para restablecer el acceso.
9573	«En caso de tener tos seca o dificultades para respirar acudir al centro de salud más cercano», dijo.
9574	En casos anteriores la comunidad científica ha barajado la posibilidad de que las ballenas acudan al litoral atraídas por los sonares de grandes buques o guiadas por un cabeza de grupo desorientado a raíz de sufrir una enfermedad.
9575	En casos de presentar anemia severa, el médico puede llegar a recomendarte consumir suplementos adicionales de hierro.
9576	En Castello de la Plana se ha propuesto sancionar a varios locales por ser numerosos los camareros que trabajaban sin la mascarilla obligatoria.
9577	En Cataluña, el departamento de Interior, en la misma línea, ha aconsejado que no se abran las playas en San Juan para evitar fiestas masivas y ha pedido a los ciudadanos que opten por verbenas en grupos inferiores a veinte personas.
9578	En Catalunya, en este curso, fruto de la movilización estudiantil se ha aprobado una reducción de precios del 30%.
9579	En Catar, una polémica aplicación de rastreo de personas infectadas, cuya utilización es obligatoria so pena de prisión, ha suscitado críticas unánimes.
9580	En Catia, Caricuao, El Valle y la Cota 905 en el día usan tapabocas y las autoridades «vigilan» el distanciamiento social, pero el fin de semana no hay pandemia ni funcionario, que impida la rumba.
9581	Encendí la luz de la mesa de noche, que se apagó inmediatamente, habiéndome dado apenas tiempo para ponerme la blusa y el pantalón del día anterior.
9582	En centros residenciales han muerto dos mujeres, de 103 y 87 años, ambas de la residencia Ballesol de Vigo.
9583	En Chaco, la cifra se disparó a 69 con cuatro nuevos contagios.
9584	En Chile, Argentina, Estados Unidos, República Dominicana, México, España, Alemania, Suiza y otros países se realizarán misas y convocatorias este 14 de enero para celebrar la fe en la Divina Pastora.
9585	En Chile, el actuar de Carabineros, año tras año, solo engrosa la lista de personas vulneradas en sus derechos fundamentales y acumula denuncias por corrupción, imparcialidad, obstrucción e hipocresía.
9586	En Chile, en tanto, ordenan el tipo y características de los confinamientos de acuerdo a cada ciudad, en un cauteloso camino hacia la apertura de algunas actividades económicas.
9587	En China, las autoridades confirmaron 648 nuevos casos, si bien sólo 18 se produjeron fuera de la provincia de Hubei, el número más bajo desde que las autoridades comenzaron a publicar datos hace un mes y bloquearan amplias áreas del país.
9588	En China, por su parte, durante las tres primeras semanas de marzo se aprobó la operación de plantas impulsadas por carbón en una cantidad mayor a lo que se aprobó en todo 2019, según el centro de investigaciones ambientales Global Energy Monitor (GEM).
9589	En Ciego de Ávila se protegieron 21 mil 641 personas, cerca de dos mil en centros de evacuación.
9590	Encima cada familia es un mundo, y cada barrio, villa o pueblo, un universo.
9591	Encima cuando volvés tenés todo patas para arriba y volver a lidiar con estos dos, dos adolescentes en casa, con este bolonqui, más el calor y los mosquitos.
9592	En Cipolletti específicamente, no sé del comunicado, pero hay camas para pacientes moderados, con lo cual no es que se cerró todo el hospital, pero es muy difícil cada vez que requerimos una cama de terapia intensiva», reconoció la funcionaria provincial.
9593	Enciso recomendó a los jubilados de la ONP a hacer uso de la amplia red de cajeros automáticos y agentes Multired que se encuentran en lugares cercanos a sus domicilios, permitiéndoles ahorrar tiempo y dinero.
9594	En coherencia y fidelidad a nuestra tradición histórica, los movimientos sociales estamos llamados a promover y cultivar un estilo de vida alternativo, centrado en el cuidado y la restauración de los equilibrios rotos en la comunidad cósmica.
9595	En Colombia hablé y todos nos tienen envidia de la buena noticia porque arrancamos el campeonato”, afirmó Soto.
9596	En Colombia hay alrededor de 1,8 millones de venezolanos que huyeron en los últimos años del colapso de la economía petrolera.
9597	En combinación con una carrocería de gran rigidez, la velocidad en las curvas aumenta cuando se conduce en circuito.
9598	En comparación con el mes de abril, el paro también ha crecido, a pesar de que de una manera más moderada: se ha incrementado en un 2,9%, el que supone 2.147 personas paradas más que en el mes anterior.
9599	En comparación, durante la Gran Recesión los excedentes bancarios apenas llegaron a un billón de dólares.
9600	En conclusión, la fisioterapia respiratoria ayuda a mantener una correcta función pulmonar.
9601	En concreto a fecha 1 de enero de 2019 había 71.407 hombres llamados Manuel en Galicia, mientras que las María del Carmen eran 61.004.
9602	En concreto, CCOO ha solicitado el retorno de las líneas U1 y U3, que conectan barrios de la ciudad con hospitales.
9603	En concreto, el diputado provincial ha especificado que se va a actuar en la señalética, en la dinamización y promoción del mismo, así cómo en la creación de una red transfronteriza.
9604	En concreto, el informe sobre la contaminación por ozono de Ecologistas en Acción concluye que el 39% de la población y el 66% del territorio navarro "han estado un año más expuestos a unos niveles insalubres de este contaminante".
9605	En concreto, el precio medio del litro de gasolina ha subido un 0,34% esta semana, sumando esa cuarta alza seguida, para situarse en los 1,170 euros, según datos del Boletín Petrolero de la Unión Europea recogidos por Europa Press.
9606	En concreto, el transporte en trenes de media distancia y Aves el transporte aéreo ha bajado un 90% y la circulación de personas en los metros de cercanías casi se ha reducido también un 95%.
9607	En concreto en el caso griego, otra distinción entre la extrema derecha y Amanecer Dorado, es que la extrema derecha siempre ha buscado diferenciarse de experiencias pasadas, como el régimen del 4 de agosto.
9608	En concreto, este proyecto renovable, de 100 megavatios (MW) de capacidad instalada, aúna varios elementos innovadores, tanto desde el punto de vista tecnológico, como por su capacidad de almacenamiento.
9609	En concreto, han participado 114 unidades, lo que implica un relevante compromiso de los responsables de servicios y unidades de cardiología con este proyecto.
9610	En concreto, han sido hasta 60 los municipios presentes en el primer informe, pertenecientes a las comunidades de Andalucía, Aragón, Baleares, Castilla y León, Euskadi y Madrid.
9611	En concreto hasta el recibidor del despacho parroquial, el espacio donde pernoctarán y se mantendrán el tiempo que dure la protesta.
9612	En concreto, Ibercaja Pensión ha logrado durante cuatro de los últimos cinco años -2016, 2017 y 2018 y 2020- el Premio Expansión AllFunds Bank a la 'Mejor Gestora Nacional de Planes de Pensiones'.
9613	En concreto, Igea ha recordado que el martes se puso en marcha un registro telemático de ERTEs y, a día de hoy, se han registrado 1.193 expedientes.
9614	En concreto, la pandemia provocó el 12,5 por ciento de todos los fallecimientos de hombres y el 9,5 por ciento de todas las muertes de mujeres hasta julio.
9615	En concreto, la sentencia recuerda que Montano pertenecía a la promoción de militares ultraderechistas conocida como "La Tandona", con un importante poder en el Ejército.
9616	En concreto, los primeros han realizado 2.608 peticiones, frente a las 2.587 de los segundos.
9617	En concreto, que hubo una persona que le realizó varias peticiones muy raras sexualmente.
9618	En concreto, se abalanzaron sobre él y cada uno de ellos le clavó varias veces un cuchillo en la espalda.
9619	En concreto se analizará, desde la perspectiva de la investigación, la creación y la interpretación, el nexo existente entre la música de vanguardia y sus referentes clásicos, como base de su proceso evolutivo.
9620	En concreto, se anunció la suspensión de las clases para todos los alumnos de entre 0 a 18 años, a nivel escolar y universitario, durante los próximos 15 días.
9621	En concreto, se conocerán las fechas, dependiendo de los informes que brinde el Ministerio de Salud, Minsa, respecto al avance del coronavirus en Perú.
9622	En concreto, se habilitará "como mínimo" un establecimiento de guardia en cada una de las siete grandes ciudades de la Comuidad para la acogida temporal de estas personas, lo que se podrá extender a otras zonas "donde fuese necesario".
9623	En concreto se ofertan 2.375 plazas para el Ejército de Tierra, y 600 para el Ejército del Aire.
9624	En concreto se refirió a Vázquez, definiéndola como una "chillona" que "deja en mal lugar a los gallegos" y que forma parte de la "sucesión más dura de doña Cayetana Álvarez de Toledo", anterior portavoz popular".
9625	En conferencia de prensa, el titular del Ejecutivo federal señaló que para ilustrar esta noticia falsa se usó una fotografía donde el aparece con un perro.
9626	En conferencia de prensa en la Sección 22, precisó que fueron un total de 159 trabajadores que se pronunciaron a favor del estallamiento de la huelga ya que 6 se reportaron laborando.
9627	En conferencia de prensa, Ricardo Cortés Alcalá, director de Promoción de la Salud, detalló que a nivel nacional dos estados estarán en rojo; dos, en verde; 14, en amarillo, y 14, en naranja.
9628	En conferencia de prensa, señaló que también se han registrado 5 mil 827 casos sospechosos, cuya situación se resolverá en las próximas 24 horas, y 9 mil 467 negativos.
9629	En conferencia de prensa virtual, Erick Pérez Velasco, secretario ejecutivo del Fonca, mencionó los actuales retos para la cultura ante la contingencia sanitaria mundial.
9630	En conferencia en Palacio Nacional, Hugo López-Gatell -subsecretario de Prevención y Promoción de la Salud- presentó un video en tiempo real donde se mostró la presentación del equipo médico proveniente de Shanghái.
9631	En conferencia se prensa se anunció que los boletos costarán de $380 a $490, disponibles en las taquillas del Auditorio Nacional y en Ticketmaster.
9632	En conjunto, estas 4 grandes tecnológicas están valoradas en más de US$5 billones.
9633	En conjunto “todo lo anterior es resultado del esfuerzo continuo por ser la Afore que otorgue mayores beneficios a los mexicanos, y que en los hechos los ayude a tener un mejor futuro y una mejor pensión.
9634	En consecuencia, Cristina Kirchner queda como presidenta hasta el próximo sábado 25.
9635	‘En consecuencia, hemos acordado extender la limitación de viajes no esenciales en nuestros puntos de entrada terrestres compartidos hasta el 21 de octubre’.
9636	“En consecuencia, la FDA revoca la autorización para el uso de emergencia de HCQ y CQ para tratar la covid-19”, escribió Hinton en la carta.
9637	En consecuencia, son secundarias; estamos en otra cosa.
9638	En consecuencia, su capacidad actual está a un 50 %, mientras que la represa Los Laureles está a un 100 %, detalló el funcionario.
9639	En consecuencia, tiene sentido preguntarse si las actuales tensiones también responden a este factor.
9640	En constante movimiento creativo, su catálogo de objetos se enriquece con seleccionadas colaboraciones.
9641	En consumo, servicios y agro, las gráficas se muestran con pocas variaciones.
9642	En contra de lo establecido en el Real Decreto 463/2020 sobre el Estado de Alarma, permite la caza de conejos en grupos de cuatro personas, ha señalado Ecologistas en Acción en un comunicado.
9643	En contraposición, Extremadura, Castilla-La Mancha y Galicia fueron las opciones más económicas con 459, 585 y 596 euros al mes, respectivamente.
9644	Encontrar a la famosa más cool de 2020 y en su ranking, como no podía ser de otra manera, hay varias 'celebrities' británicas.
9645	En contraste con EEUU, que sufre una recesión económica y una enorme crisis de salud debido a la pandemia de coronavirus, la República Islámica de Irán ha logrado manejar la crisis sanitaria a pesar de las sanciones.
9646	En contraste, Michoacán solo disminuyó en un menos (-) 12 por ciento.
9647	En contraste, regiones como Durango (norte), el cuarto estado más extenso del país, tiene 80 casos confirmados y ocho defunciones.
9648	Encontró algunas sorpresas y confirmó hipótesis y vivencias.
9649	En coordinación con el área de Defensa Civil, entregaron colchones, calaminas, triplay, listone, utensilios de cocina, sabanas y mosquitero, materiales que serán de gran ayuda para la humilde familia.
9650	En correlación, decidió utilizar esa postura para publicitar su próximo videoclip.
9651	En cualquier caso, El Corte Inglés se compromete a compensar la retribución por comisiones.
9652	En cualquier caso, en tercer lugar se sitúa el sector metalúrgico, con 102 millones de inversión, seguido del sector de maquinaria y equipo (82 millones de inversión).
9653	En cualquier caso, ha matizado que estarán "pendientes, a la espera y con preocupación ante todo lo que pueda suceder".
9654	En cualquier caso, ICO debe autorizar la existencia de interés español en función de las circunstancias de la operación.
9655	En cualquier caso, insisten en dejar claro que no disponen de pruebas suficientes para afirmar que el coronavirus no se extenderá en zonas con clima cálido o húmedo.
9656	En cualquier caso, la advertencia de los alquimistas, siempre velada, de que «nuestro oro no es el oro del vulgo» también era pasada por alto.
9657	En cualquier caso, la consulta asegura que la serie iPhone 11 ha funcionado excepcionalmente bien y que esperan que la demanda temprana de los iPhone 12 ayude a remontar en el próximo trimestre.
9658	En cualquier caso, la respuesta del movimiento Amal fue rápida y se correspondió con lo que se le exigía políticamente.
9659	"En cualquier caso, puesto que la distancia interpersonal no se puede respetar, lo que sí es obligatorio durante toda la sesión es el uso de la mascarilla", ha zanjado Batet.
9660	En cualquier caso, resume, sería lícito que nos negásemos a seguir trabajando "si no se están respetando las disposiciones del Gobierno".
9661	En cualquier caso, Rull ha advertido que “el 155 no es un elemento puntual, quirúrgico, sino una actuación de represión del Estado que continúa hoy”.
9662	En cualquier caso, sería interesante asegurarnos de que esas compañías que, según nuestro estudio Content Scope, dicen estar haciendo branded, realmente lo hacen, ya que aún existe una cierta confusión al respecto.
9663	En cualquier caso, va a ser una vuelta a la universidad muy diferente a la que estamos acostumbrados.
9664	En cualquier momento puede deshabilitar esta opción, que le recomendamos mantener.
9665	En cuanto a contagios, California suma 436.313, le sigue Nueva York con 410.450, Florida es tercero con 402.312, y Texas cuarto al tener 378.846.
9666	En cuanto a esto destaca el número de fallecidos, 23 en el curso de este año (incluyendo uno el pasado 28 de mayo), de los cuales tres han sido mujeres.
9667	En cuanto a Italia, el primer país europeo en enfrentar un brote de coronavirus a inicios de este año, las cifras en cuando al número de casos y muertes registrados diariamente continúan a la baja.
9668	En cuanto a la camiseta, tiene un que respeta la historia y mantiene su base blanca y banda roja, y se le agregaron detalles innovadores que modernizan su estilo en sus hombros y cuello.
9669	En cuanto a la ciudad de Saraqeb, las rutas al norte y al oeste de la localidad están obstruidas por vehículos de personas que tratan de huir de los bombardeos.
9670	En cuanto a la expansión del virus en Europa, la epidemióloga cree que el regreso de los turistas de las vacaciones de esquí alpino en Italia o Austria en la primer semana de marzo fue un momento crucial en la propagación de la enfermedad.
9671	En cuanto al agua, se ha ampliado hasta 4 meses el periodo voluntario de pago de los recibos.
9672	En cuanto a la hospitalización, mencionó que ha descendido lentamente el número de personas que lo han necesitado por presentar una condición complicada en sus síntomas, aunque se sigue lejos del punto de predicción.
9673	En cuanto a la ocupación y disponibilidad hospitalaria se informó que la Red IRAG reportó un 33% de ocupación en camas generales y 27% en camas con ventilador.
9674	En cuanto a la salida de la cuarentena, consideró que “no se puede pasar de nada a todo; hay que ir abriendo la cuarentena con un pie en el freno”.
9675	En cuanto a la salida de Lanziani de la Secretaría de Energía, era un tema que venía madurando desde hace mucho tiempo.
9676	En cuanto a las cámaras, el LG Wing incluye tres traseras: la principal, una «Ultra High Resolution» de 64 MP, una gran angular de 13 MP y una «Big Pixel» de 12 MP.
9677	En cuanto a las causas naturales, el 23,0% de las defunciones en los cinco primeros meses de 2020 fue por enfermedades del sistema circulatorio.
9678	En cuanto a las hospitalizaciones, continúa la tendencia a la baja y se sitúan en 480 personas (ocho menos desde la última actualización): 41 en la provincia de Castellón, 144 en la de Alicante y 295 en la provincia de Valencia.
9679	En cuanto a la situación en las residencias de personas mayores, hay 52 usuarios y 36 trabajadores con contagio activo y 47 residentes están hospitalizados.
9680	En cuanto a las medidas de higiene, en todos los centros será obligatorio el uso de mascarillas y la limpieza de las manos con gel hidroalcohólico al acceder al recinto.
9681	En cuanto a las muertes cinco de las seis nuevas que ocurrieron a nivel nacional se registraron en el Gran Santo Domingo, tres en el Distrito y dos en Santo Domingo, la otra sucedió en Santiago.
9682	"En cuanto a las muestras volumétricas, al dividir la fase amorfa homogénea en dos, conseguimos aumentar la ductilidad hasta 1,5% en caso de extensión a temperatura ambiente.
9683	En cuanto a las nuevas víctimas mortales, cuatro estaban en Cartagena de Indias, en el caribeño Bolívar; tres en Bogotá; tres más en Leticia, capital del selvático departamento del Amazonas, y dos en Cali, principal ciudad del suroeste de Colombia.
9684	En cuanto a las premiadas en categoría colectiva, las integrantes del grupo “Cinco en Zocas”, se trata de cinco “pandereteiras” vinculadas desde niñas a la música tradicional.
9685	En cuanto a las prestaciones, el Acer ChromeBook Spin 311 cuenta con un procesador MediaTek y está acompañado con 4 GB de RAM, así como 32 GB de almacenamiento interno.
9686	En cuanto a las rutas domésticas, se informa que LATAM Airlines Brasil y LATAM Airlines Chile se mantendrán con operaciones reducidas durante el mes de mayo a fin de sostener una conectividad mínima en dichos países.
9687	En cuanto a las sanciones previstas por el consistorio, cabe recordar que los establecimientos incumplidores podrán llegar a ser sancionados con hasta 3.000 euros de multa.
9688	En cuanto a las tasas de financiamiento, Ramírezsostuvo que estas van desde 6.45% a seis meses; 7.25% a 12 meses; 7.95% a 3 años y 9.50% a 5 años.
9689	En cuanto a las temperaturas, se espera que se alcancen los nueve grados bajo cero en la cordillera y Picos de Europa en Asturias y también en la sierra de Madrid, mientras que en la capital hará alrededor de cuatro grados bajo cero.
9690	En cuanto a la tasa de incidencia de casos por cada 1.000 habitantes, el área que registró su cifra más elevada del 3 al 9 de noviembre fue Porto Cristo, con 4,08 casos, seguido de Pollença con 2,99, Vila con 2,93 y Santanyí con 2,75.
9691	En cuanto a la treintena de empresas que, hoy por hoy, no están en activo o han cerrado de cara al público, a pesar de ello, en torno al 26% continúa con venta online.
9692	En cuanto al crecimiento vegetativo, el ministerio comprometió la entrega de ítems a los hospitales del complejo hospitalario.
9693	En cuanto al empleo registrado privado, se observaron bajas tanto a nivel nacional como local.
9694	En cuanto al Euríbor, cierra diciembre en el -0,263%, mínimo histórico, y los expertos creen que continuará en `rojo` a lo largo de todo 2020 al haberse alejado las expectativas de una pronta subida de tipos por parte del BCE.
9695	En cuanto al Europeo sub'21, el Comité Ejecutivo tomará una decisión final sobre su reubicación o aplazamiento en su próxima reunión, el 27 de mayo, tras recibir el informe del Comité de Competiciones Nacionales.
9696	En cuanto al flujo operativo, la empresa reportó un aumento de 5.9% durante el segundo trimestre, al sumar 82 mil 649 millones de pesos, comparados con los 78 mil 10 millones de pesos reportados en el mismo periodo del año anterior.
9697	En cuanto a líderes mundiales, los presidentes de Brasil y de EEUU, Jair Bolsonaro y Donald Trump, son los peor valorados.
9698	En cuanto al mercado residencial recordó que con la Ley de Emergencia los inquilinos estaban obligados a pagar el 40% del monto establecido, lo cual fue importante para que no se den abandonos masivos de alquileres.
9699	En cuanto al Ministerio de Desarrollo Social remarcó la importancia del Sistema Nacional Integrado de Cuidados.
9700	En cuanto al modo pandemia, la designación mía es del 1° de mayo.
9701	En cuanto al número de casos nuevos consignados para hoy en la región, Rojas explicó que de acuerdo al sistema EPIVIGILA del Ministerio de Salud, se notifican 3 casos de COVID-19, 2 casos sintomáticos y 1 asintomático.
9702	En cuanto al número de curados, son ya 638 las personas que han superado la enfermedad.
9703	En cuanto a los aspectos técnicos, señalan que la relación de capital e intereses elegida por Guzmán permitirá aliviar la carga de la deuda y restaurar el crecimiento luego de finalizada la pandemia del coronavirus.
9704	En cuanto a los canteranos, insiste Coudet en que no hace diferencias con respecto al resto de jugadores.
9705	En cuanto a los casos activos, se sitúan este martes en 56 (uno más que el día anterior), ya que también se han notificado cinco nuevas altas.
9706	En cuanto a los casos confirmados en profesionales sanitarios, del total de 847, 632 se han dado en Zaragoza, 91 en Huesca y 124 en Teruel.
9707	En cuanto a los casos, en las últimas 24 horas sumó 4 positivos para alcanzar un total de 1.420: 343 activos, 1.055 recuperados y las 22 víctimas fatales mencionados anteriormente.
9708	En cuanto a los casos nuevos se refiere el registro es de 498.
9709	En cuanto a los contratistas, se especificó que “se les han abierto opciones de trabajo en otras operaciones, tanto de Peñoles como de Fresnillo PLC”, por lo que se pretende su reintegración “en la medida de lo posible”.
9710	En cuanto a los fallecidos, Israel reporta 304 víctimas mortales desde que se inició la pandemia.
9711	En cuanto a los hosteleros, el presidente de la asociación coruñesa, Héctor Cañete, ratifica que el lunes y martes pasados fueron "fatídicos" pero también considera que la situación "se ha normalizado".
9712	En cuanto a los inactivos potencialmente activos, que son aquellos que podrían integrar la fuerza de trabajo a futuro, se observa una disminución de 8,3% respecto al trimestre anterior lo que se traduce en 62.514 menos.
9713	En cuanto a los recuperados, Mañalich afirmó que son 8 los casos de pacientes que ya pasaron la cuarentena por COVID-19.
9714	“En cuanto al pedido de vacancia, lamentamos que el Congreso no pueda contestar la demanda competencial que corrió traslado el Tribunal Constitucional para definir qué se entiende por incapacidad moral”, aseguró.
9715	En cuanto al plan de choque anunciado por Pedro Sánchez, ha señalado que esperará "a conocerlo para valorarlo", considerando que "es importante que se adopten medidas para contrarrestar las consecuencias económicas".
9716	En cuanto al procedimiento, detallaron que la posibilidad de la visita será comunicada por el hospital a los familiares, quienes deberán designar a una persona de su entorno con las características adecuadas para que se acerque a la institución.
9717	En cuanto al proceso para el recogido de cheques correspondientes al mes de abril, se informará más adelante, según las medidas que vaya implementando el gobierno local y las directrices del gobierno federal.
9718	En cuanto al tipo de cambio, la previsión promedio es de 23,36 pesos por dólar, mayor a la cotización de 22,27 prevista en marzo, y con la expectativa de que en 2021 cierre a 23.03 pesos por dólar.
9719	En cuanto al tráfico naval, se ha situado en unos 4,4 millones de toneladas de mercancías, con unas 45.000 toneladas menos que en 2018, extremo que Rafael Carmona ha atribuido a la situación del mercado siderometalúrgico del norte de África.
9720	En cuanto al turismo, ha indicado que se trata del sector «más golpeado» por la crisis y ha considerado que hasta que no haya una vacuna y probablemente tras varios trimestres después no se recuperará la normalidad en el sector.
9721	En cuanto al velero, tras el intercambio de la droga, "arribó al puerto Marina Rubicón de Playa Blanca el 6 de agosto, tripulado por D.A.A., y un tercero cuya identidad no ha podido ser determinada".
9722	En cuanto a qué perdurará de lo que propusimos acerca de Idea, no sé qué responderte.
9723	En cuanto a Super Mario 3D All-Stars, el recopilatorio de Super Mario Sunshine5,21 millones de copias para el 30 de septiembre, menos de medio mes después de su estreno.
9724	En cuanto a sus actuaciones en LaLiga, lo cierto es que el está dejando un poco que desear durante estas últimas semanas.
9725	En cuanto a sus apreciaciones sobre la proyección de Buenos Aires, dijo que “era un mensaje para la familia jujeña y para algunos padres” y agregó que “hay mucha gente muy irresponsable que está haciendo cosas increíbles”.
9726	En cuanto a su temática, los distintos cursos tendrán que ver con temas como los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) en el desarrollo del emergencia climática social.
9727	En cuanto empieza a beber, se le duerme.
9728	En Cúcuta, la capital de Norte de Santander, también se implantará el toque de queda para menores de 18 años en Halloween del 28 hasta el 2 de noviembre en los horarios de 10:00 p.m. y las 5:00 a.m.
9729	Encuentra a su ex con la actual en karaoke y le dedica canción.
9730	Encuentran en Vigo el cuerpo sin vida de un hombre flotando en el mar. La víctima, de 62 años, fue rescatada en la madrugada de este lunes a la altura del número 59 de la avenida de Beiramar.
9731	Encuentros con personas jóvenes y familiares.
9732	Encuesta ciudadana de EL ORBE… ¿Considera que el coronavirus podría entrar con los flujos migratorios en la Frontera Sur?
9733	Encuesta elaborada por Be Ruby para WaterWipes con una muestra de 500 encuestados en diciembre de 2020.
9734	En cuestión de los contagios, llega ya a los 31 casos, alcanzando casi a Celaya, quien hasta el momento tiene 37.
9735	En Curumaní, además de decretar la emergencia sanitaria, el alcalde Henry Chacón suspendió la atención al público presencial en la oficina de Despacho y sus dependencias.
9736	En Darregueira, son escasos los llamados a la comisaría o al 101. No sé si será una cuestión de idiosincrasia o de confianza que tenemos que revertir y ponernos a disposición de la población,” admitió el Comisario Inspector.
9737	En de Albert Camus hay un personaje que piensa que la plaga es positiva porque le permite hacerse rico.
9738	En declaraciones a EFE, Pedro J. Amado ha apuntado además la importancia, si se confirma que se trata de un planeta, de conocer su verdadera masa, ya que de momento han calculado su «masa mínima», que sería de unas seis veces la Tierra.
9739	En declaraciones a la prensa a bordo de su avión en el viaje de regreso, Pompeo dijo confiar en que los dos “entrarán en razón y no tendremos” que recortar las ayudas, aunque “estamos preparados para hacerlo”.
9740	En declaraciones al periódico ruso Vechérnyaya Moskvá, el científico explicó que depende del modo en que actúa el permafrost con el medio ambiente.
9741	En declaraciones a radio Rivadavia, el ministro manifestó: “Estamos relevando toda la infraestructura sanitaria del país y viendo de qué manera dar respuestas rápidas para reacondicionar y preparar todo para lo que se viene”.
9742	En declaraciones a Televisión Canaria, Guerra ha indicado que se pone “a un lado” si “comunidad educativa consideraba” que no era “la persona adecuada para pilotar la nave”.
9743	En declaraciones para el mencionado diario español, Yan indica que fue precisamente comisionada por su superior en la OMS para investigar “una desconocida neumonía vírica” que se estaba desarrollando en la localidad de Wuhan.
9744	«En defensa de todos los docentes, administrativos y alumnos de la carrera de Técnico en Turismo UADER, de la Sede Villaguay, queremos declarar que los rumores, por muy lamentables que aquellos suenen, son reales.
9745	En definitiva, deben emprenderse programas y políticas para terminar con la violencia contra las viudas y sus hijos, mitigar su pobreza, ofrecerles educación y otras formas de ayuda.
9746	En definitiva, es el propio municipio el que toma las decisiones.
9747	En definitiva, la vejez en Chile se vive con pensiones por debajo del nivel de subsistencia, con un sistema de salud deficiente y con altos niveles de endeudamiento.
9748	En definitiva, lo que supuso para la historia de España", ha remarcado la presidenta de Patrimonio Nacional.
9749	En definitiva, lo tuyo que se traslada a ese Ferro Carril desde el abajo.
9750	En depósitos se dejó de surtir y cerraron cortinas, mientras que otros metieron productos de abarrotes para mantenerse.
9751	En Detroit, los simpatizantes de Trump pedían detener el conteo en el estado clave de Michigan, en una protesta tensa frente a un centro electoral.
9752	En diálogo con diario Hoy, Dolores Fuse y Florencia Morelli, integrantes del Foro por la Niñez, advirtieron sobre la necesidad de prevenir y visibilizar el abuso sexual infantil.
9753	En diálogo con el Departamento de Prensa del Club, Leo Gutiérrez dijo que «hace varios días que estamos entrenando.
9754	En díalogo con Ismael Cala desde Punta del Este, el actor habló sobre sus relaciones, la importancia de la familia y la situación social en Chile.
9755	En diálogo con Radio 2 de Rosario, la comisaria general Chimenti dijo este domingo que la policía provincial “merece un cambio y los vecinos notar ese cambio” y afirmó: “Necesitamos una nueva policía, con otros lineamientos y con otra estructura”.
9756	En días pasados, fue noticia un nuevo récord de temperatura al norte en el Ártico.
9757	En dicha reunión acompañaron el Secretario de Gobierno, Antonino López; el Jefe de Gabinete, Pablo Daniel Herrera; y el Director de Deportes, Saúl Garvizú.
9758	En dicha reunión se solicitó igualmente ratificar el uso de los cuadernillos para el escrutinio y el uso del escáner para la transmisión de la relación de votación, entre otros.
9759	En dicha Sesión se contó con la participación de más de 70 Titulares de Instituciones de Educación Superior, incluida la Universidad Autónoma del Carmen (UNACAR) representada por su rector, Dr. José Antonio Ruz Hernández.
9760	En dicho periodo de tiempo, han fallecido seis personas, lo que eleva la cifra de decesos a 532 desde que empezó la pandemia.
9761	En dicho proyecto se incluía a monotributistas, trabajadores independientes e informales.
9762	En dichos territorios, paulatinamente se continúan retomando las actividades habituales, al tiempo que se han ido ampliando servicios como las atenciones hospitalarias, la gastronomía, el transporte, el comercio, los trámites notariales y el turismo.
9763	En dicho video el joven, habla sobre lo maravilloso que es su trabajo, ya que e permite recorrer lugares y conocer personas.
9764	En diciembre de 2017 Schiff declaró a la CNN que «los rusos ofrecieron ayuda, la campaña aceptó la ayuda.
9765	En diciembre las ventas mensuales al país asiático habían alcanzado 44.878 toneladas.
9766	En diciembre pasado, la Policía de Palm Beach detuvo a una mujer de nacionalidad china por invadir la residencia y club social del presidente Trump.
9767	En diez meses de pandemia, 8454 personas han fallecido por covid-19 en Nicaragua, aunque el Gobierno solamente admite 163, en cuestionados reportes que no son verificables.
9768	En Dinamarca actualmente atraviesan la temporada de verano, aunque “el clima está bastante raro.
9769	En dispositivos que utilizan el sistema operativo (Linux), el proceso es un poco más largo.
9770	“En distintas oportunidades se han afectado con actos de robo y vandalismo las instalaciones a lo largo del Acueducto Norte, que tiene en servicio 14 perforaciones activas ubicadas en zona rural.
9771	En donde 134 municipios se reportan en amarillo, 99 municipios se registran en naranja, mientras que 107 se reportan con alerta roja.
9772	En Dos Hermanas, el instituto tendrá cuatro líneas de Educación Secundaria y postobligatoria y las obras también se encuentran en licitación por 3,5 millones.
9773	En dos mensajes en sus redes sociales, difundidos por el área de comunicación social de la Secretaría de Seguridad y Protección Ciudadana, se puede leer la postura del funcionario federal, respecto al video difundido por el grupo criminal.
9774	En dos o tres semanas, la pareja con su pequeña empezarán a vivir en un nuevo hogar y los seguidores de Escanes la han bombardeado a preguntas con todas las dudas que tenían sobre el tema.
9775	En educación básica recuerden que estamos formando valores, los cimientos de una personalidad que va a tener y que será determinante a lo largo de su vida".
9776	Ene este cierre de semana, Distrito Capital comandó con 775, luego están Zulia (678); La Guaira (649); Yaracuy (568); Miranda (495); Carabobo (332); Lara (273) y Táchira (268).
9777	En efecto, 80 diputados federales y locales de Morena respaldaron a Porfirio Muñoz Ledo como ganador de la encuesta.
9778	En efecto, el hecho de que la mayor parte de la atención mediática esté en el presidente, no resta importancia a un posible caso de corrupción que salpicaría al hijo del ex Vicepresidente demócrata.
9779	En efecto, ella misma compartió las llamativas imágenes desde su cuenta de Twitter, donde se muestra correteando con su bota ortopédica, que usa por una lesión.
9780	En efecto, en su Documento sobre el Apostolado Seglar (AA 3) el Concilio explica lo que significa hoy para nosotros esta Palabra.
9781	En efecto, las estimaciones del FMI indican que la economía mundial moderaría su crecimiento de 3.6 % en 2018 a 2.9 % en 2019.
9782	En efecto, las presiones han aumentado en los últimos meses, incluso desde el Partido Social-demócrata, socio de los conservadores en la coalición de la Canciller Angela Merkel, para echar luz sobre la dimensión real de estos grupos.
9783	En efecto, los petroprecios ahora más bajos son el equivalente a un recorte fiscal para los consumidores, ya que los estadounidenses usan mucho el auto.
9784	En Eivissa y Formentera y en Menorca el mercurio puede alcanzar los 37 grados mientras que en la Serra de Tramuntana, en el norte, nordeste, interior y sur de Mallorca, el termómetro podría marcar hasta 39 grados.
9785	En el 14, los bermellones han realizado buenas combinaciones de lado a lado del campo y, tras un centro lateral de Sastre, ni Lago ni Murilo han conseguido rematar el centro.
9786	En el 16, Trigueros ha culminado otra jugada trenzada entre Alcácer y Moi Gómez.
9787	En el 2004 comenzó su trabajo como ayudante del Autocid Ford Burgos en LEB 2, logrando el ascenso a LEB en el 2006.
9788	En el 2004 Frida vivía en México, pero a raíz de un intento de secuestro tuvo que mudarse a los Estados Unidos.
9789	En el 2014 Robert Morgenthau, fiscal del distrito de Nueva York, aseguró que El Aissami, ex vicepresidente de Maduro, le facilitó la obtención de pasaportes venezolanos y la naturalización a miembros de organizaciones terroristas como Hamas y Hezbollah.
9790	En el 2015, la ocupación promedio de sus hostales era del 60% pero el negocio decayó.
9791	En el 2016, durante el mandato del presidente Obama, Israel y EE.UU. firmaron un memorando de entendimiento sobre ayuda militar que abarca un período de diez años, desde el 2019 hasta el 2028.
9792	En el 2017 empezó su descenso a los infiernos por una revelación que hizo un colega suyo.
9793	En el 2018 lanza “Indeleble” con muy buena aceptación por parte del público infanto juvenil.
9794	En el 2019, más de 90% de los países de ingresos altos informaron que disponían de sistemas integrales de tratamiento para el cáncer en el sistema de salud pública, en tanto que menos de 15% de los países de ingresos bajos cuentan con esos sistemas.
9795	En el 54 Pastrana disparó alto desde la frontal y en el 61, también desde esa posición, probó fortuna Nando Copete.
9796	En el abanico de sectores exportadores, los alimentos y bebidas vuelven a ocupar el primer lugar con un 21,1% del total exportado.
9797	«En el acceso del Puente Internacional Rodolfo Robles se explicó que las disposiciones jurídicas no establecen una calidad migratoria de tránsito, razón por la cual, no era posible atender de manera positiva su solicitud», señaló el INM.
9798	En el acto del Centro Cívico estarán Carlos Caserio y Gabriela Estévez.
9799	En el acto de protesta estuvo presente también otra diputada electa del BNG, que es docente, Mercedes Queixas.
9800	En el acto participaron los ministros de la Presidencia, Lisandro Macarrulla; de Salud Pública, Plutarco Arias; y Defensa, teniente general Carlos Luciano Díaz Morfa.
9801	En el acumulado del año, “Verduras, tubérculos y legumbres” muestran la mayor alza del 2020 con un 39,8%; le sigue el “azúcar, dulces, golosinas, etc.” con el 29,8%.
9802	En el Aeropuerto Internacional de Villahermosa, el administrador Armando Gamboa Vargas manifestó que recibieron un circular obligatoria en donde se recomienda fomentar las medidas de prevención.
9803	En el aeropuerto Internacional Las Américas, pasajeros y empleados toman medidas de seguridad usando mascarillas, guantes y otros instrumentos suministrados por Salud Pública.
9804	En el afán de producir una unidad entre las clases, termina por poner a los trabajadores en una posición de mero vagón de cola siguiendo el ritmo dictado por la locomotora burguesa.
9805	En el aire quedan flotando un par de preguntas, observando las diferentes realidades de los planteles, sobre las próximas semanas.
9806	En el ambiente le dicen “Mariale” o “Miss Venezuela”.
9807	En el ámbito comunitario, y de forma muy especial en España e Italia, los ojos están centrados en lo que decida el próximo jueves el consejo de Gobierno del banco emisor de la Unión Europea que celebra ese día su nueva reunión de política monetaria.
9808	En el ámbito de la Atención Hospitalaria, los servicios de Neumología, Medicina Interna y Medicina Intensiva junto al de Urgencias han liderado el cambio a un nuevo escenario asistencial de trabajo multidisciplinar.
9809	En el ámbito de su Responsabilidad Social, la firma está desarrollando distintas iniciativas solidarias en todos los países en los que opera para ayudar a mitigar y combatir los efectos de la pandemia.
9810	En el amor, si no tienes pareja, estos días se te puede presentar una oportunidad muy buena.
9811	En el análisis de los hechos políticos fundamentales del ciclo iniciado con la presidencia de Nicolás Maduro en 2013, el informe demuestra altas dosis de sesgo político.
9812	En el año 1994 se manifestó en desacuerdo con la alianza entre Hugo Batalla y el Partido Colorado y se mantuvo independiente como líder del Nuevo Espacio.
9813	En el año de 2019, la entidad recibió a más de 22 millones de visitantes en sus 13 destinos, con una derrama económica superior a los 14 mil millones de dólares y una ocupación promedio del 77.8 por ciento.
9814	En el anuncio, el Departamento del Tesoro prometió aislar a la milicia y al partido político musulmán chiíta pro iraní.
9815	En el arduo camino de la toma de conciencia feminista llega un momento en el que resulta imposible eludir el análisis y la confrontación con el poder religioso, que forma parte indisociable del entramado estructural que configura nuestro patriarcado.
9816	En el área hay personas que viven en las calles, por lo que los comerciantes manifestaron su preocupación.
9817	En el Área Metropolitana de Buenos Aires (AMBA) los sueldos se han pagado en tiempo y forma, sustentados por el aporte de fondos desde el Gobierno nacional.
9818	En el área sanitaria de Lugo los pacientes ingresados han subido a 60, de los que cinco se encuentran en la UCI del Hospital Lucus Augusti (HULA).
9819	En el articulado, los opositores vincularon el crimen del trabajador rural con los terribles episodios registrados durante la última dictadura militar.
9820	En el artículo 101, establece que constituye una infracción a dicha ley, las transmisiones “contrarias a la seguridad del Estado, a la integridad nacional, a la paz y al orden público”.
9821	En el artículo 3º, la resolución señala que «la percepción será aplicable en la medida y proporción que se abonen en pesos las operaciones alcanzadas por el presente impuesto».
9822	En el artículo, el medio español se refiere al certamen europeo como el gran sueño del mediocampista nacional: "Si hay una espinita que tiene clavada Vidal a sus 33 años es la Champions.
9823	En el balance nacional del virus, fueron reportados tres nuevos fallecimientos, elevando la cifra total de decesos en el país a 57.
9824	En el bar cercano a su vivienda todos saludan y conocen a este septuagenario amante de la música de Antonio Molina y del cine.
9825	En el boletín se indicaba que "la legendaria saga la campaña más grande del Jefe Maestro hasta el momento y una experiencia multijugador rompedora.
9826	En el B todavía están en disputa los dos cupos, con Cartaginés, Limón y Saprissa en la lucha principal y San Carlos metido ahí, pero con menos chances.
9827	En el Calcio Italiano, Juventus festejó por partida doble: se quedó con el clásico de Turín y aprovechó la derrota de Lazio para escaparse en la cima del torneo.
9828	En el camino, se ha ganado una reputación de crueldad pero también de pragmatismo que contrasta fuertemente con sus lemas antiimperialistas.
9829	En el canal nos hacen el examen todas las semanas.
9830	En el Capitolio las cosas están más complicadas, porque hay una segunda vuelta por los dos escaños del Senado en Georgia el 5 de enero, y un solo mensaje crítico del presidente en Twitter puede destruir una carrera.
9831	«En el caso de Brady, los Patriots tenían todo a su favor para retenerlo y todavía no entiendo cómo Nueva Inglaterra lo dejó escapar.
9832	En el caso de Cádiz, el desempleo (por encima del 26%) es el acicate para lanzarse a la huerta y frenar la contratación extranjera.
9833	En el caso de Celeste Gómez Fragoso, presidenta de la Comisión de Asuntos Electoral del Congreso, el gobernador indígena le manifestó que, pese a que la han buscado, no los ha recibido.
9834	En el caso de Coahuila, el funcionario dijo que están pendientes los libramientos en Cuatro Ciénegas, en Zaragoza y Morelos, el de Allende a Nava, en Agujita para liberar, y que los camiones con doble caja puedan circular por esas carreteras.
9835	En el caso de Cuba, además, la COVID-19 potenció las capacidades de cada uno de los centros y el trabajo más unido entre las empresas de Biocubafarma y el Ministerio de Salud Pública.
9836	En el caso de fallecimientos, durante los primeros 90 días de la pandemia se registraron 19 mil 80, que casi se duplicaron en 14 días (28 mil 510), y casi se elevaron al doble en los siguientes 38 (52 mil 298).
9837	En el caso de Formosa, 3.526 cooperativistas fueron alcanzados con la ayuda económica, lo que significa una inyección de 257millones de pesos.
9838	En el caso de Hesperia Taste su director, Emilio Ruiz, explicó que esta división de F&B “uno de los elementos estratégicos para generar negocio para el grupo" y señaló que "va a ser un pilar muy importante de la nueva Hesperia".
9839	En el caso de la Argentina, el organismo endureció el pronóstico con relación a lo señalado en el mes de abril.
9840	En el caso de la ciudad de León, se contempla la pavimentación del Boulevard Francisco Villa cuyo costo será de 39 millones de pesos; otra obra es la techumbre del Mercado Descargue Estrella con una inversión de 34 millones 642 mil 327 pesos.
9841	En el caso de la fotografía, pese a que ya se aproxima a cumplir 180 años desde la llegada del daguerrotipo a Cuba, todavía necesita mayor socialización.
9842	En el caso de la planta de Sant Joan Despí, hay 9 trabajadores confinados en la planta que trabajan repartidos en turno de día y por la noche y que rota con un segundo equipo, cada 15 días.
9843	En el caso de La Plata, desde la Comuna confirmaron que le presentarán al Gobernador un “protocolo de entrega segura a domicilio” para autorizar la venta de comercios, mediante la modalidad de deliveries, mensajerías o fletes.
9844	En el caso de la provincia de San Román, informó que el SINADEF reporta 94 fallecidos en el mes de junio, mientras que en julio se registra 245 muertes por diferentes causas.
9845	En el caso de la rapera, en comparación a todas las anteriores, ésta ha hecho la distinción de que el contenido de su espacio en dicho medio será solo para exponer las intimidades de su vida privada, más no necesariamiente material erótico.
9846	En el caso de las dependencias, el Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS) es el que menos avance tiene, al acumular un 57.4% (100 mil 80) de las 174 mil 262 que le fueron asignadas.
9847	En el caso de las fiestas, agregó, el equipo de trabajo sería desinfectado, se utilizarían mamparas para evitar la dispersión de aerosoles, habría escaso contacto con el público y las cámaras de humo ahora arrojarían sanitizante.
9848	En el caso de las personas con resultados persistentemente positivos, a pesar de la recuperación clínica, deberán documentar los antecedentes laboratoriales previos.
9849	En el caso de las personas morales, entregarán además el acta constitutiva y de reformas en su caso, así como un poder del o la representante legal y su identificación oficial con fotografía.
9850	En el caso de las viviendas gratis, las familias podrán disponer de este activo posterior a 5 años de utilización y no de 10 como estaba establecido.
9851	En el caso del BCP, el plazo de evaluación de las solicitudes de empresas es de72 horas como máximo.
9852	En el caso del esquema de clases intensivas, se trabajará en dos periodos durante el verano próximo, de lunes a viernes, en el mismo horario mencionado, de lunes a viernes.
9853	En el caso del filme, se granjeó el rechazo de los que abogaban por respetar el clásico de 1998, aunque los animados de Disney no sean precisamente un ejemplo de exactitud en la reconstrucción de las leyendas y cuentos tradicionales.
9854	“En el caso del general PNP Cervantes Cárdenas, no tengo mucho conocimiento de su trabajo, solo sé que asciende al grado de general en enero de 2017 cuando justamente estaba como ministro el señor Basombrío y el viceministro era Rubén Vargas.
9855	En el caso de los abastecimientos, las noticias son hasta ridículas.
9856	En el caso de los bebes, expresó que el contagio se dio por algún adulto que ingreso al domicilio, ya que los bebes no tuvieron contacto con centros de salud en los últimos días.
9857	En el caso de los consumidores en riesgo de exclusión social, se subvenciona el 100% de su recibo.
9858	En el caso de los empleados cinco son enfermeras y uno más es médico.
9859	En el caso de los hogares sin positivos ni en cuarentena, la separación de los residuos se realizará como viene haciéndose habitualmente, sin ninguna modificación.
9860	En el caso de los hoteles, Rodríguez acotó que esto se logró gracias a un convenio con la red hotelera y el Gobierno venezolano.
9861	En el caso de los niños del entorno rural, podrán salir por el campo o el bosque respetando la distancia con otras personas.
9862	«En el caso de los pistachos suponen aproximadamente 49 unidades», dice.
9863	En el caso de los turismos, el precio no podrá superar los 35.000 (45.000 euros en caso de personas con movilidad reducida o coches con etiqueta "CERO").
9864	En el caso de los vehículos que deban pasar esta revisión, cuentan ya con una prorroga itv para que, de forma escalonada, puedan ser llevados y estar en ley con sus automóviles.
9865	En el caso del precio de la gasolina Súper, su valor está liberado, por lo que fluctúa acorde a los precios internacionales del crudo.
9866	“En el caso del sector saneamiento rural, el acceso a escala nacional es de 73%”, puntualizó.
9867	En el caso del SRAS, el animal en el origen del contagio era la civeta, un mamífero muy apreciado en China para la alimentación.
9868	En el caso del ‘Triángulo’ las obras terminaron en 2014 y las actualizaciones de los estudios y diseños de la fase III se hicieron en 2012.
9869	En el caso del turismo internacional, el que era el principal visitante de Zaragoza, el turista chino, ha desaparecido por completo.
9870	En el caso de Madrid, a estos contactos estrechos se les indicará que llamen al Centro de Atención al Paciente de la Consejería de Sanidad para realizarles el seguimiento, en el 900 102 112.
9871	En el caso de México, la autorización fue otorgada por la Comisión Federal para la Protección contra Riesgos Sanitarios (Cofepris), la agencia de regulación sanitaria del Gobierno.
9872	En el caso de Nicaragua es «de absoluta negligencia» de parte de la dictadura orteguista que ignora la magnitud de la crisis y promueve lo contrario a las recomendaciones de los expertos epidemiológicos.
9873	En el caso de personas físicas o jurídicas con cierre de ejercicio fiscal por ejemplo en diciembre 2020, será en junio de 2021, publicó IProfesional.
9874	En el caso de que alguien desee la devolución del importe, deberá hacerlo en los próximos 10 días hábiles a través de este (http://www.
9875	En el caso de que el monto total acumulado sea menor a las 35 UF, se podrán retirar todos los fondos.
9876	En el caso de que seas un servicio esencial (médicos, funerarios, etc.) o una persona de movilidad reducida, esta restricción no te afecta.
9877	En el caso de quien presta este servicio ilegal, detalló, puede ser sancionado con prisión preventiva oficiosa o condenado hasta con 20 años de prisión.
9878	En el caso de Stand by Me Lesbos, también han optado por la creación de un sistema de recogida de basuras, un problema acuciante en Moria que incide directamente en las condiciones higiénicas del campo.
9879	«En el caso de un posible positivo hay que confirmar con una PCR», ha señalado la portavoz del Consejo General de Colegios Farmacéuticos, Ana López Casero, en un vídeo difundido a los medios.
9880	En el caso específico de Irlanda, donde cerraron las escuelas con únicamente unos 40 casos, O'Neal estima que es "demasiado pronto para saber si es una medida de prevención inteligente o una reacción excesiva en esta fase de la epidemia".
9881	En el caso particular de la joven, pero afamada Media Maratón Internacional de Varadero, aplazada para el próximo año debido a la actual situación epidemiológica, se conoció que tendrá lugar el domingo 28 de marzo de 2021.
9882	En el caso que tengas síntomas asociados al coronavirus, como fiebre, tos, dolor de garganta, pérdida del olfato o del gusto, acércate al centro de salud más cercano.
9883	En el caso sólo de las niñas, el aumento fue del 113 por ciento.
9884	En el caso venezolano, donde el país ha sido víctima de un saqueo generalizado, que ha creado una crisis humanitaria compleja, como si hubiéramos sufrido la peor guerra y el más terrible desastre natural.
9885	En el centro de descanso realiza excursiones a la playa, al cine y disfruta del jardín con piscina infantil.
9886	En el centro de Jaén de Salud Responde se recibieron este jueves más de 17.000 llamadas, y se atendieron más de 14.000 en los primeros segundos de éstas, más del 80%.
9887	En el Centro Histórico los ciudadanos hacían filas para entrar a tiendas departamentales como Coppel, también a los negocios de ropa y demás, ya que por recomendación de la Secretaría de Salud, todo comercio debe mantener medidas de sanidad.
9888	En el centro, la mejor valorada es Inés Arrimadas, aunque mantiene el suspenso con un 4,3.
9889	En el chat hay mensajes de todo tipo de productos.
9890	En el cierre de su ponencia, el ministro dijo: «Es hora de dar vuelta la página y decirle nunca más a los ciclos de endeudamiento.
9891	En el CIFF Nº 7 “Irupé”, trabajan 12 personas, brindando contención integral y alimentaria a 62 niñas y niños menores de 12 años.
9892	En el Club Deportivo y Cultural Los Cachorros, donde los delegados utilizan mascarillas y guantes como medida de prevención por el coronavirus.
9893	En el club Las Margaritas, km 153.5 de la ruta 8 en un hermoso lugar de nuestra localidad se desarrolla este sábado desde las 8 am la Copa Capitán Sarmiento.
9894	En el colectivo remarcan que la contaminación por ozono "debe abordarse como un problema sanitario de primer orden" porque "según la Agencia Europea de Medio Ambiente, causa cada año entre 1.500 y 1.800 muertes en el Estado español".
9895	En el colegio de Escribanos de La Plata, desde hace cuatro años funciona La comisión de acción comunitaria funciona.
9896	En el complemento, Bolivar siguuó mejor plantado en un juego que fue impreciso y mal jugado.
9897	En el complemento, Sportivo Belgrano cayó en su crónico problema de esta temporada.
9898	En el comunicado, el comité ejecutivo de dicha Liga suspende por unanimidad todos los torneos que estaban previstos para este 2020, en todas sus categorías.
9899	En el Congreso de Jalisco se presentó la semana pasada la iniciativa de modificar el Código Penal para sancionar la complicidad en el robo, actualmente la pena va de seis meses a cinco años y se propone de cinco a nueve años de prisión.
9900	En el conjunto de España, con un total de 850.617 contratos, se ha producido un aumento sobre el mes precedente de 177.468, del 26,36 por ciento, mientras que en comparación con mayo de 2019 han sufrido una caída de 1.225.124, el 59,02 por ciento.
9901	En el conjunto, en un sistema de conexión a red, tiene una incidencia del 30 por ciento y en un sistema con baterías tiene una incidencia del 10 por ciento…
9902	En el considerando de la citada Acordada se expresa que en el año 2011 se reglamentó y puso en funcionamiento la Mesa Única Receptora de Denuncias.
9903	En el contenedor de tapa amarilla se deben depositar los envases de metal, latas de conservas o bebidas, bolsas, botellas de plástico y todo tipo de briks de leche y zumo.
9904	En el contexto actual de cuarentena, la idea cobra interés nuevamente porque los mismos materiales están disponibles: cartón corrugado y papel de aluminio que se emplea en la cocina.
9905	“En el contexto actual, muchos de nuestros clientes han expresados sus preocupaciones sobre viajar en este momento”, comentó Paul Zilk, chief executive de Reed MIDEM.
9906	En el contexto de la contingencia sanitaria, la encargada de la política cultural del país agregó: “este año hay que cuidarnos mucho y ésta es una fiesta que, sin duda, se puede desarrollar desde las casas”.
9907	En el continente americano, 30 de mayo 2020: Centro Espacial Kennedy, Cabo Cañaveral, Florida.
9908	En el córner siguiente, una siesta de la zaga santista por poco no acaba en desgracia.
9909	En el corto plazo lo que evita es que los juicios caigan y no se puedan seguir desarrollando.
9910	En el cuadro íntimo se unió a su hermano Humberto.
9911	En el cuarto y último trimestre del año, Apple se convirtió en el primer vendedor, según un informe de la consultora Strategy Analytics.
9912	En el curso que empieza el próximo domingo ante el Salamanca en el Estadio de Riazor, el míster blanquiazul apostará por dos delanteros en el esquema.
9913	En el debut del coronavirus se multiplicaron los cuestionamientos al comportamiento de los distintos gobiernos.
9914	En el departamento de Humahuaca, en la localidad de Huacalera, Recursos Hídricos realizó la reconstrucción de tomas y limpieza de desagües pluviales.
9915	En el departamento del Cesar los casos se mantienen en 16, de los que ya un paciente está recuperado.
9916	En el deseo hay un componente de acción, una intención.
9917	En el desglose de las cifras, del total de los ingresados, 59 se hicieron directamente en las oficinas de Corfo, 50 accedieron a través de la página web, mientras que una se registró en la Gobernación del Tamarugal.
9918	En el día 183 de la cuarentena, con un mensaje por redes sociales, se anunció la extensión del aislamiento social, preventivo y obligatorio hasta el 11 de octubre.
9919	En el día de ayer, agentes de la Policía Nacional procedieron a la detención de un hombre de 32 años de edad, por un delito de atentado a personal sanitario, en un hospital de Palma.
9920	En el dia de ayer el presidente de España Pedro Sanchez autorizo la vuelta a los entrenamientos de fútbol, que se habia suspendiedo el dia 10 de marzo.
9921	“En el día de ayer se estudiaron 1 972 casos, resultando solo seis muestras positivas, la más baja desde principios del mes de marzo.
9922	En el día de hoy llegaron a Cordoba 144m. de tubería en polietileno de diámetro interno de 630mm.
9923	En el día de la Coronación de su padre se convirtió en Princesa de Asturias.
9924	En el día de la industria, el ministro de la cartera productiva provincial, Ing. Luis Lichowski, y el titular de la Confederación Económica Misionera (CEM), contador Alejandro Haene, se reunieron para delinear la agenda de trabajo postpandemia.
9925	En el día nacional del Bombero Voluntario, AIRE LIBRE FM se acercó al cuartel central en el barrio Perón de Río Grande, donde se reconoció y ascendió a diferentes miembros.
9926	En el Diario de campaña de Martí se hacen menciones (2, 3 y 4 de mayo) a la entrevista con el corresponsal de The New York Herald, Eugene Bryson.
9927	En el dispositivo se debe seleccionar la opción «Monedero Petro», se colocan los datos del comprador y se confirma la operación.
9928	En el documento, ordenó que por la pandemia se extenderá hasta el 1 de agosto la suspensión de labores con goce de sueldo a quienes ya se encuentran en esta situación.
9929	En el documento que difundieron esta semana con los resultados, las gremialistas se pronunciaron en contra del tratamiento de adhesión a la ley de ART por parte de la Legislatura de Santa Fe.
9930	En el documento se da cuenta de que en este año se habían contratado 44 mil 247 profesionales de la salud en todo el país, principalmente en el Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS).
9931	En el documento se destaca que los fines de semana largos son altamente positivos para promover la visita de turistas a los Pueblos Mágicos, que se ubican en todos los estados de la República, contribuyendo al desarrollo regional.
9932	En Eldorado también se manifestaron los empleados judiciales.
9933	En el duelo inicial, una brillante apertura de José Oyervides guió a los Charros a una victoria por 3-0.
9934	En el equipo de Las Vegas se unirá con sus compañeros de equipo de los Cowboys, Jeff Heath y Maliek Collins, y el excoordinador defensivo Rod Marinelli.
9935	En el escrito, Jorge asegura que el 27 de agosto se reintegró a sus funciones.
9936	En el ese mismo año, destacó por sus fuertes críticas hacia María Ester Alonzo Morales (2010-2012 -hoy diputada federal-) y su gestión calificada como una de las peores administraciones municipales que ha tenido Progreso.
9937	En el estado sólido es color ámbar, en el líquido es amarillento y en el gaseoso es amarillo verdoso.
9938	En el evento estelar de Raw, Ricochet se ha ganado el derecho a retar a Brock Lesnar, o bueno, a ser masacrado por él.
9939	En el evento, participaron 8 cayucos con 16 tripulantes, con una asistencia de aproximadamente 150 personas.
9940	En el evento realizado por el equipo de la MLS, también podrán obtener una playera autografiada por el delantero y una fotografía, además niños menores de dos años podrán acceder de manera gratuita.
9941	En el exterior, el dólar subió 3,6% en México, 2,1% en Brasil y 1,4% en Chile.
9942	En el exterior hay un monolito que recuerda al malogrado edil.
9943	En el extranjero, hay más de una veintena de países con casos confirmados.
9944	En el foco de todos ellos está vencer a Osasuna y abrir hueco con sus perseguidores en la lucha por clasificarse para la próxima edición de la Champions League, después de los pinchazos de Getafe y Valencia.
9945	En el fondo, con el propósito de ocultar en manos de quién ha estado (o quizás siga estando) Catalunya.
9946	En el fondo sería un comunicado como el que ya realizó en 2019, confirmando que ha habido una sentencia y que los hechos se han probado.
9947	En el futuro, la intención de la Dirección del centro hospitalario de Verín pasa "captar un pediatra más y que este hospital cuente realmente con un Servicio de Pediatría", ha anunciado Agulla.
9948	"En el Gabinete nuestro hay libertad y hay discrepancias.
9949	En el Grand Slam “Sweet Caroline Open”, celebrado en Carolina del Sur, Estados Unidos, Longoria, junto a su inseparable compañera en la modalidad de dobles, Samantha Salas, se acreditó su segundo trofeo de la justa.
9950	“En el grupo parlamentario del PRI, hicimos reuniones virtuales con las diferentes Cámaras Empresariales con el fin de escuchar sus inquietudes y buscar soluciones que reactiven la economía del país en estos momentos de crisis.”
9951	En el guión no ponía que fuera a rodarse bajo la lluvia, pero Woody Allen cambió de opinión.
9952	En el horizonte, planea la posible salida a Bolsa de la compañía.
9953	En el Hospital de campaña de Ifema, dos enfermeras del, para hacer más llevadera la estancia de los pacientes.
9954	En el Hospital del Bierzo la cifra alcanza las 4.772 personas, pero la media de espera se dispara hasta los 85 días.
9955	En el Hospital de Río Grande tenemos actualmente 6 pacientes en sala general y 2 pacientes en la Unidad de Terapia Intensiva”, señaló.
9956	En el Hospital Ernest Lluch de Calatayud se han habilitado carpas de triaje para pacientes sospechosos de coronavirus con síntomas de carácter leve para prevenir una posible saturación de casos en el servicio de Urgencias.
9957	En el incidente resultó con lesiones en miembros inferiores, Aminta Gómez de Gómez de 76 años de edad, quien fue trasladada a un centro asistencial; así como María Menéndez de 28 años, que fue atendida en el lugar por un hematoma en la región craneal.
9958	En el informe revelado por la CCSS, el conteo se hace con 247 pacientes, pues para esa hora no se tenía el conteo actualizado con el reporte COVID-19 del mediodía.
9959	En el inicio de la jornada, trabajadores y funcionarios realizaron el descubrimiento de la placa del Salón Néstor Kírchner del edificio central, en el microcentro porteño, en reemplazo de la original, que fue removida y vandalizada.
9960	“En el inter del año que entra, vamos a empezar a poner mobiliario, luminarias, bolardos.
9961	En el interior de ambos vehículos fueron encontrados 52 sacos de lleno del referido producto.
9962	En el juicio, se verá cómo se resuelve esta valoración de pruebas”, añadió.
9963	En el lado contrario ha situado a la ciudad de La Coruña, que tiene una «buena tendencia» que se mantiene.
9964	En el lado positivo, ha destacado, se potencia la cohesión grupal: "Incluso la relación con el vecindario, el famoso efecto de los balcones durante estos días, se redimensiona y adquiere más fuerza.
9965	En ella, el pianista revela que en 2018 sufrió dos derrames cerebrales -uno en febrero y otro en mayo- que le provocaron graves secuelas, por lo que es poco probable que pueda volver a ofrecer conciertos en vivo.
9966	En ella, participan empresas como Microsoft, Honeywell, Rigetti Computing, IonQ, Intel, NTT y Google.
9967	En ella presenta la evolución del fútbol desde su infancia, cuando lo practicaba en las calles, hasta su conversión en un mercado multimillonario.
9968	En ella se indica, entre otros puntos, que no pueden acudir niños con síntomas, diagnosticados o en periodo de cuarentena.
9969	En ellas están haciendo colegios, universidades, museos y bibliotecas.
9970	En ellas se informa de fechas aproximadas para sus vuelos al país, de acuerdo con la coyuntura excepcional que se da por la pandemia.
9971	En el líquido de mayor densidad, sin embargo, entra en juego una sexta molécula, lo que tiene el efecto de aumentar la densidad.
9972	En ellos se podrán tirar las colillas de cigarrillos para que ningún fumador las tire al piso.
9973	En el lugar del choque los peritos aseguraron a Rogelio "N" por su probable responsabilidad en el accidente, mismo que quedó a disposición del Ministerio Público.
9974	En el lugar, el personal sanitario de Sacyl ha atendido finalmente a dos personas afectadas, una mujer de 56 años y un varón de 61 años, a quienes se ha trasladado más tarde al centro de salud de Riaza.
9975	En el lugar la mujer perdió la vida por fractura de cráneo, debido a que recibió uno o más golpes con martillo por parte de su esposo; este al verla sin vida intento quitarse la vida con un cúter.
9976	En el lugar ofrecen diferentes tours por el Desierto.
9977	En el lugar se decomisaron entre vacías e incompletas, se clausuró el local y se aplicaron las sanciones correspondientes por el incumplimiento a las medidas.
9978	En el lugar, se entrevistó a un masculino mayor de edad, quien manifestó que, un individuo conocido de la zona, le hurtó cinco atados de leña.
9979	En el lugar se levanta hoy una iglesia, la única en el mundo dedicada a los mártires.
9980	En el lugar se presentaron efectivos del Servicio de Prevención, Extinción de Incendios y Salvamento (SPEIS) de Narón y de la Policía Local.
9981	En el lugar se procedió al secuestro de los rodados que ya comenzaron a ser devueltos a sus dueños luego de proceder a la instancia de reconocimiento.
9982	En el lugar se procesan los híbridos de Maíz Dekalb, llegan a trabajar 900 personas y es la planta más grande del mundo de la compañía.
9983	En el lugar se secuestraron diez vainas servidas.
9984	En el lugar también aseguraron una motocicleta color rojo con placas de circulación HED8E del estado de Oaxaca.
9985	En el lugar trabajaron más de 10 dotaciones de bomberos y otros organismos gubernamentales.
9986	En el lugar tres hombres murieron y una mujer resultó herida misma que fue llevada a un hospital.
9987	En el lugar ya son conocidas como “El dúo dinámico”.
9988	En el marco de acuerdos de paz interinos, controla el 60% de Cisjordania, donde se encuentran los asentamientos israelíes y donde viven decenas de miles de palestinos que no tienen voz ni voto.
9989	En el marco de este clamor, la presidenta de la Cámara de Diputados, la panista afirmó además de los daños de salud producidos por el coronavirus, se encuentra la caída de la economía y consideró que en México la pérdida de empleo puede ser enorme.
9990	En el marco de la coyuntura por la pandemia, muchas personas interesadas en adquirir una vivienda han visto sus sueños aplazados.
9991	En el marco de la cuarentena por se mostró optimista y pidió que cumplan con el aislamiento.
9992	En el marco de la Mesa Provincial se realizó una visita a los ensayos de variedades de arveja que hace el INTA en Coronel Bogado.
9993	En el marco de la operación “Venezuela, Soberanía y Paz” y la Gran Misión Cuadrantes de Paz, funcionarios de la Policía Nacional Bolivariana –PNB- aprehendieron en Táriba, municipio Cárdenas, a dos hermanos por el delito de tenencia de droga.
9994	En el marco de las actividades impulsadas por el gobierno provincial en la Semana de las Mujeres, se llevó a cabo una nueva edición de la Feria Mujeres Emprendedoras en Plaza Masilla.
9995	En el marco de las celebraciones por el aniversario de la localidad, el viernes por la tarde, la vicegobernadora Analia Rach Quiroga acompañó al intendente Pío Sander en la inauguración de las refacciones de la Plaza del Barrio 60 Viviendas.
9996	En el marco del “control de brote” que se realiza en el Hogar “Nuestros Tiempos” de la localidad de Villa Iris se confirmaron 3 (tres) nuevos casos positivos de COVID19.
9997	En el marco del plan de Mil Cuadras de pavimento propuesto por el intendente, entre los proyectos licitados, se encuentra la pavimentación en hormigón y cordón cuneta para los barrios Manantial Rosales y Sarmiento.
9998	En el marco del procedimiento de quiebras alemán, la dirección de la empresa sigue al cargo de la gestión, tardándose normalmente hasta tres meses en elaborar un plan para evitar la insolvencia.
9999	En el marco de su ciclo Naturgy Live, la distribuidora de gas junto al ENARGAS brindarán el miércoles 19 de agosto, a las 18 hs, una capacitación sobre Uso responsable del gas y eficiencia energética.
10000	En el marco de una actividad organizada por el Instituto Patria, el think tank de Cristina Kirchner, el diputado Pablo Carro, del Frente de Todos, hablará vía Zoom de su proyecto de universalización del derecho a la conectividad.
10001	En el mejor de los casos, fingiremos que hemos vuelto a la normalidad, actuaremos como si hubiéramos vuelto al pasado, pero guardando múltiples precauciones, conscientes de que cualquier desliz costará caro.
10002	En el mercado neoyorquino subieron fuerte también las acciones de empresas vinculadas al turismo por la esperanza de la vacuna, tras la inactividad por la pandemia.
10003	En el mercado paralelo total bajó, se sitúa en 952.068, y ahora está por debajo de la tasa que presenta el BCV por 58.000 bolívares.
10004	En el mes de abril, Galileo una plataforma de pagos e infraestructura con sede en Salt Lake City fue vendida en USD 1.200 millones.
10005	En el mes de abril hubo una reducción del 1 % y para el mes de mayo hasta la fecha la cifra de residuos anteriormente mencionada no disminuyó.
10006	En el metro, en el mismo lugar donde anuncian los minutos que faltan para que llegue, se lee “AD10S”.
10007	En el México del Covid-19 puede afirmarse que la situación es exactamente la contraria.
10008	En el minuto 51, Joan Sastre ha enganchado un balón en la frontal del área y, tras un gran disparo, Mackay ha detenido el balón en dos tiempos.
10009	En el mismo control fueron inmovilizados cuatro vehículos, todos ellos por narcotest positivo en distintas sustancias estupefacientes, lo cual conlleva una sanción de 1.000 euros y la detracción de seis puntos del carné por infracción muy grave.
10010	En el mismo requerimiento, la fiscal solicitó el sobreseimiento de Gustavo Leonel Antonio Balderrama, de 29 años, pues tras la investigación no surgieron datos certeros sobre su participación en los hechos endilgados.
10011	En el mismo sentido indicó que “hicimos una rifa para los juguetes y tenemos alrededor de 15 mil pesos para gastar en eso.
10012	En el mismo sentido, la ingeniera Saida Caula, asesora técnica, contó: “En esta primera etapa el Ministerio de Ambiente y Cambio Climático realizó una forestación con especies nativas.
10013	En el mundo: 7,410,510 confirmados, 1,685, 952 (23%) de los últimos 14 días, 418,294 defunciones y 5.6% la tasa de letalidad global.
10014	En el mundo de hoy asistimos a una conspiración desplegada por grupos de intereses “globalistas” sobre los sistemas electorales, que han sido penetrados y manipulados, para favorecer “el nuevo orden”.
10015	En el mundo de los hechos, la reparación propuesta por Borges era ya imposible, pero lo que fracasa como acción puede perdurar como símbolo.
10016	En el mundo físico, hay un perímetro para casi todo, pero es lo opuesto en el mundo digital».
10017	En el mundo, las muertes por COVID-19 ascendieron hoy a 966.399, mientras que los casos totalizaron 31,3 millones.
10018	En el mundo SSa todo esto ha sido un enorme éxito.
10019	En el municipio de La Jagua de Ibirico, Cesar, le apuestan a la formación deportiva de los jóvenes, para que de esta manera se vuelvan atletas competitivos y puedan llegar a las selecciones Cesar.
10020	En el museo de Torquay, el público tiene la oportunidad de ver una exposición dedicada a la escritora.
10021	En el norte, por debajo de unos 1.000 metros, intervalos nubosos matinales con predominio de los cielos poco nubosos en la segunda mitad del día.
10022	En el nuevo reporte de esta tarde brindado por el Ministerio de Salud bonaerense, se suma una nueva víctima fatal en nuestra ciudad.
10023	"En el ocio infantil los criterios son parecidos", ha apuntado al referirse al colectivo de 0 a 3 años y en el caso de los campamentos ha comentado que hay "un protocolo de limitación de aforo" muy importante y que ya es una población "más adolescente".
10024	En el operativo, además de verificar los documentos, fueron inspeccionados los equinos, encontrando algunos casos de abuso, por lo que se tomaron las medidas correspondientes, según informó el secretario de Salud, Oscar Ospina Quintero.
10025	En el operativo local estarán presentes el director del Hospital y coordinador del Centro de Operaciones de Emergencias (COE) 3, Valentín Vicente, junto al intendente Ignacio García Aresca, entre otras autoridades.
10026	En el operativo, los agentes han decomisado dinero en efectivo (70.000 euros), una veintena de vehículos y joyas por valor de 400.000 euros.
10027	En el operativo también colaboraron los agentes de la Policía Local y fue informado al personal de Salvamento Marítimo y Servicio de Guardacostas de Galicia.
10028	En el organismo que despreciaron los “federalistas” hay gobernadores de varios partidos principalmente del PRI, MORENA y del PAN.
10029	En el otro extremo se sitúan las áreas de diseño y maquetación (0,2%), atención al cliente (1,4%), legal (2,5%) y la de administrativos y secretariado (4,2%), que destacan por el bajo porcentaje de ofertas de empleo que dirigen a titulados universitarios.
10030	En el Pacífico Centro se prevé cielo despejado y ambiente cálido.
10031	En el país, murieron 235 personas y se registraron 6.840 casos positivos.
10032	En el país no se está consumiendo ni un 5% del consumo de gasolina real nacional.
10033	En el país se han tomado 110 812 muestras.
10034	En el país sudamericano, el laboratorio local mABxience tendrá la responsabilidad de producir la materia prima de la potencial vacuna en base a los protocolos que envíe AstraZeneca.
10035	En el país transalpino los positivos son un par de turistas chinos que muestran síntomas en un hotel de Roma.
10036	En el palco oficial el presidente Roca estaba acompañado por su gabinete y el cuerpo diplomático, además de dignatarios eclesiásticos.
10037	En el papel de Memo, padre de Ova, con retraso y muy especial puede pensarse que en realidad padece de retardo, sin embargo, está actuando, impecablemente, como lo hizo Tom Hanks en Forrest Gump y Dustin Hoffman en Rain Man.
10038	“En el parque 9 de Julio, se dispondrán controles en los ocho accesos.
10039	En el pasado ha utilizado el pseudónimo de Philipp Spiegel para hablar sobre el VIH y dar entrevistas.
10040	En el penúltimo día del mes, el barril de crudo mexicano de exportación cerró en 9.44 dólares, una ganancia de 2.11 dólares en relación con la sesión del miércoles, informó Petróleos Mexicanos (Pemex).
10041	En el personal de salud se han confirmado 96 casos positivos al covid-19.
10042	En el plano cambiario, cotizó en verde, pero se mantuvo por debajo del solidario.
10043	En el predio eran acopiadas 31 cajas de cartón con whisky Johnny Walker, 60 botellas de ron El Abuelo y 24 de ron Habana.
10044	En el presente reporte, se informan 385 fallecidos totales para el Maule.
10045	En el primer caso, se registraron 237 casos de positivos, mientras que 190 conductores fueron detectados mientrs iban con presencia de estupefacientes en su organismo.
10046	En el primer debate entre los dos candidatos a la presidencia, Trump se burló de por no quitarse nunca la mascarilla en público ("la mascarilla más grande que he visto en mi vida", ironizó).
10047	"En el primer día de confinamiento, multipliqué por siete mi caja habitual", revela un estanquero de la Comunidad Valenciana, quien no obstante reconoce la preocupación entre este colectivo por el riesgo de contagio: "Yo si pudiese no saldría de casa".
10048	En el primer encuentro por los Toros: Vidal Brujan de 3-2 con 2 anotadas, Yamaico Navarro de 2-1 con una impulsada y Peter O’Brien de 3-1.
10049	En el primer juego de la doble cartelera, por los Padres, el dominicano Fernando Tatis Jr. de 3-0.
10050	En el primero de los allanamientos se detuvo a dos de los sospechosos, de 21 y 28 años; y tras la requisa del vehículo se encontró un teléfono celular que comenzó a ser periciado.
10051	En el primero de los casos, el 53% del conjunto de los entrevistados en la encuesta -el 62% de los españoles- reconoce que gastan más en productos alimenticios que antes de la pandemia.
10052	En el primero, según el medio, un sujeto se acercó a una conductora y le gritó: “Enfermedad china… ¡la traen aquí!”
10053	En el primer partido de 2020, el pasado domingo frente al Fabril, el equipo de Rafa Sáez no solo jugó de tú a tú ante un rival directo que partió esta campaña con la condición obligada de aspirante al título.
10054	En el primer periodo solo se le concedieron dos disparos, y en los 90 minutos doce y tan solo uno entre los tres palos al margen de la ocasión de Luis Suárez desbaratada por Andrés.
10055	En el primer semestre de 2020 han sido 31.746 unidades de sangre total que se han recogido en la provincia y 1.095 donaciones de plasma y plaquetas.
10056	En el primer trimestre de 2020, para hacer videollamadas han aumentado un 128,8 % respecto al mismo periodo del año anterior.
10057	En el procedimiento, los oficiales le solicitaron a Sánchez Canaza que abriera el baúl del auto pero, en un principio, el hombre se negó.
10058	En el proceso de fiscalización, Carabineros realizó control de identidad, mientras que la Armada realizó controles en playa Cavancha.
10059	En el PRO confían que Vidal sostendrá la "bandera de unidad en Juntos por el Cambio"
10060	En el programa “Buen Día”, el funcionario aclaró que “no es para todas las personas, sino para aquellas que requieran trasladarse y están nominados como esenciales dentro de las actividades exceptuadas, y para los casos de fuerza mayor”.
10061	En el programa que recién inicia hay más de 20 niños y niñas de todas las edades que tienen el apoyo de su coach, quien no solo les enseña sobre el deporte, sino también les cambia su estilo de vida a través de la disciplina.
10062	En el promedio de encuestas nacionales, su contrincante demócrata Joe Biden goza de una ventaja de más de 9 puntos a nivel nacional, como también ventajas en varios de los estados que definirán la elección en noviembre.
10063	En el proyecto musical participarán además Sech, Myke Towers y Vin Diesel.
10064	En el quinto minuto de descuento, Suárez habilitó desde la izquierda al ingresado Bruno Zuculini para que éste ampliara de cabeza, en una jugada convalidada tras otros varios minutos de VAR.
10065	"En el Real Madrid lo de Haaland no se ha planteado ni se plantea.
10066	En el rebote, Salvio, que tenía una mejor opción de pase que el colombiano ignoró, se nubló con la pelota y no pudo definir.
10067	En el reciente plan fiscal por la JSF, establece que cerrarán varias instituciones y se reducirán $47 millones que se aplicará al próximo año con un recorte presupuestario total de $102 millones acumulativos.
10068	En el recordado campeonato de 1977, fue coach de los indios; y gerente general del equipo campeón 2011-12.
10069	En el recorrido avistó una camisa como la que Osney vestía el sábado, por lo que decidió bajar por un barranco y encontró el cadáver de su hermano.
10070	En el régimen autoritario bielorruso el orden es dogma de fe, no hay cabida para la oposición democrática y se sigue aplicando la pena de muerte, solo para los varones, cuyo método es un tiro en la nuca.
10071	En el Reino Unido hay 13 afectados con el virus.
10072	En el remate se reunieron más de US$ 30.000 para la campaña Covid-19, US$ 15.000 del consorcio y el resto de los clientes que aportaron 1 dólar por animal.
10073	En el reportaje defienden la necesidad de que se conozca la historia de la II República y su lucha por la libertad.
10074	En el Reporte COVID-19 presentado con corte a las 12:00 del mediod铆a de ayer 29 de junio, se tuvo un registro de 3,760 casos positivos al virus, de los cuales, 1,614 fueron de la Comarca Lagunera.
10075	En el reporte diario de resultados, se indicó que se aseguraron 4 vehículos y se decomisaron 96 gramos de marihuana y 1.3 gramos de cristal.
10076	En el reporte diario, Jorge Humberto Uribe, secretario de Salud, indicó que el número de fallecimientos a causa del virus aumentó a 17, tres muertes más a las reportadas el martes 7 de abril.
10077	En el reporte diario que emite el Gobierno se indicó que 334 casos de coronavirus, corresponden al Distrito Capital, mientras que 222 son de Miranda.
10078	En el reporte matutino se registraron 13 muertes.
10079	En el reporte “México: En riesgo de ser un ángel caído e implicado en ventas forzadas” el banco alertó sobre la salida de hasta 44.3 millones de dólares del país, colocados en inversiones.
10080	En el reporte proporcionado por las autoridades de Epidemiología de la provincia se consignó que 22 pertenecen al departamento Paraná: 17 son de la capital entrerriana y son contactos estrechos de confirmados y uno se encuentra en estudio.
10081	En el resto de la Península el cielo lucirá poco nuboso o con algunos intervalos.
10082	En el resto del continente también se han realizado actos pequeños, que, aunque no multitudinarios, comienzan a generar conciencia feminista en países donde las diferencias de género están entre las más grandes del mundo.
10083	En el resto del departamento lnteraseo ha solicitado, por medio escrito, a las diferentes alcaldías para que establezcan cuáles son sus áreas de alto tráfico y replicar el proceso lavado y desinfección planteado en Valledupar?
10084	En el resto del territorio nacional tendremos pocas lluvias”.
10085	En el resto no hay indicios de la enfermedad.
10086	En el retorno a las canchas también habrá otras novedades como la ausencia de casi 100 jugadores que ya no estarán porque eligieron seguir sus carreras en el exterior.
10087	En el río, avanzando desde la derecha, se ve un grupo de esqueletos montados en dos caballos.
10088	En el rubro de defunciones, hoy hubo cuatro registros en Actopan, Tizayuca y dos en Pachuca.
10089	En el sector del turismo, a pesar de ser estratégico, también ha sucedido algo parecido.
10090	En el sector informal, en tanto, fue de $17.215, según los datos de la EPH del Indec.
10091	En el set decisivo, Azarenka se recuperó para devolver el set al servicio, pero fue todo lo que pudo hacer cuando Osaka subió la apuesta por última vez que la ayudó a superar el partido.
10092	En el sitio del doble homicidio los uniformados del Cicpc, que levantaron los cadáveres, localizaron un arma de fuego de fabricación casera, tipo chopo, la cual estaba en poder de Escalona y García, al tiempo que iniciaron las investigaciones.
10093	En el sitio del suceso se constituyeron cuatro militares y el afectado reportero que llegó acompañado de Lorena De Ferrari, jefa del Instituto de Derechos Humanos de Tarapacá.
10094	En el teatro Ángela Peralta de la ciudad de Mazatlán tuvo lugar la ceremonia de hermanamiento, tal como se hizo anteriormente en Dolores Hidalgo Cuna de la Independencia Nacional mediante sesión solemne de Ayuntamiento.
10095	En el Teatro Iris fue campeón de rock & roll.
10096	En el techo de una vivienda en Tecomán, localizan a una…
10097	En el tema de la convocatoria, el director del IPACULT dijo que podrán inscribirse los grupos de Teatro con trayectoria o amateurs que radican y desempeñan su trabajo artístico en Ciudad Juárez, con un máximo de un montaje por director.
10098	En el tema del agro crédito está al 8.7, la cual ya es una tasa de cinco puntos abajo de la tasa promedio que tiene la banca, o sea una tasa realmente baja.
10099	En el tercer tiempo, el estratega de Necaxa rotó a su plantel y le dio minutos atodo el plantel.
10100	En el texto se destacó que tanto Cueto como Cruz se manifestaron confiados en que el referido plan piloto tendrá el resultado positivo que esperan, para que posteriormente sea aprobado por el presidente Luis Abinader.
10101	En el trabajo, adáptate a las nuevas circunstancias, porque tarde o temprano te rendirá sus frutos en el aspecto económico.
10102	En el trabajo puedes dar la impresión de estar con estrés por tu vida personal Acuario.
10103	En el tramo 4 se rindió un informe sobre las medidas para permitir el funcionamiento seguro de la carretera de Mérida a Cancún que será un tramo con doble vía y total electrificación.
10104	En el tramo Mérida-Cancún-Tulum, su operación será mediante electricidad, y en el resto será de manera híbrida.
10105	En el tren, que tarda algo menos de cinco horas en recorrer los más de mil kilómetros entre Shanghái y Wuhan, todos los pasajeros llevan y los más precavidos se protegen con que les cubren el rostro y hasta envueltos en bolsas de basura sobre la ropa.
10106	En el trino, el mandatario venezolano agradeció el apoyo y la solidaridad del Gobierno y pueblo turco con Venezuela, en la lucha por la salud, así como en la construcción del mundo multipolar.
10107	En el último año, Bonadio elevó a juicio casi todas las causas que había instruido contra Cristina Kirchner; incluido el caso de los cuadernos de las coimas y la mayoría de sus derivaciones.
10108	En el último año, el ha llegado a pagarse en un máximo de 1,13 pesos cubanos, mientras que su nivel más bajo ha sido 1,04 pesos cubanos.
10109	En el último día 75 personas han sido hospitalizadas con y trece han pasado a la UCI.
10110	En el último día se confirmaron 79 mil 632 nuevos contagios en todo el orbe y cinco mil 697 decesos, mientras que el total de personas recuperadas en el mundo es de un millón 198 mil 802 (32.7%, superior a la tasa de letalidad que se ubica en 7%).
10111	En el último informe publicado por el ISCIII, que dejaba un exceso de mortalidad de 30.829 personas, se advertía sobre los retrasos desde el registro civil de Barcelona.
10112	En el último partido Delfín SC recibió 1 gol(es) de Santos y perdió el encuentro.
10113	En el último partido Montreal Impact recibió 3 gol(es) de New York City FC y perdió el encuentro.
10114	En el último partido Portland Timbers recibió 1 gol(es) de Colorado Rapids y perdió el encuentro.
10115	En el último partido Torino recibió 7 gol(es) de Atalanta y perdió el encuentro.
10116	En el último tramo, el paso de peatones existente se llevará hasta el semáforo, que también dispone de señal sonora.
10117	En el undécimo mes del año la tasa de desempleo en el total nacional fue de 13,3%, cuando en octubre había sido de 14,7%.
10118	En el Valle de Tafí puede observarse: 1°) Manejo inadecuado de los residuos sólidos urbanos.
10119	En el Vallès Occidental ( 10.638 casos confirmados acumulados desde que empezó la pandemia, con 1.429 muertes; actualmente hay 58 pacientes ingresados, de los que 6 están en la UCI, mientras que el riesgo de rebrote es de 151,08.
10120	En el vehículo en que viajaban encontraron «una llave de un maletero ubicado en el estacionamiento con dos bolsos, cada uno con cinco panelas de cocaína para un total de 10 kilogramos».
10121	En el vehículo siniestrado viajaban cuatro personas en pleno toque de queda.
10122	“En el verano de 2018, la pérdida de hielo marino fue tres veces mayor que la pérdida reportada al comienzo de la era satelital”, dice Kumar.
10123	En el video aparece, por ejemplo, la iniciativa que planteó Casado el 9 de marzo de un plan de medidas económicas, laborales y fiscales para reducir el impacto del coronavirus.
10124	En el vídeo se puede ver a Koen Geens, ministro de Justicia belga, intentado colocarse la mascarilla en la frente o en los ojos.
10125	En el Virgen de la Torre también están completos: tienen 94 camas, de las cuales 56 son de Covid.
10126	En empiezan a resignarse con su marcha.
10127	En en el listado de productos retirados figuran: galletitas dulces con arándanos y ciruelas secas sabor frambuesa.
10128	En enero de 2019, Murga Baptista, entonces comandante de la 41 Brigada Blindada con sede en Valencia, planificó y ejecutó un ejercicio militar que incluyó el manejo de los sistemas de armas de artillería ZU-23.
10129	En enero de 2019, sorprenden con “No te enamores”, single con un sonido renovado que les ha llevado a buscar en sus raíces y crear un pop urbano alegre con el que vuelven a conseguir el número uno en las listas de streaming y radio.
10130	En Entre Ríos, San José le ganó 74 a 64 a Atlético Tala con 8 puntos de Juan Pablo Stegmayer.
10131	En entrevista a Onda Azul, el virtual presidente del consejo, dijo que las puertas del legislativo regional estarán abiertas para el gobernador regional Agustín Luque.
10132	En entrevista, el director de Tránsito y Movilidad del Estado, Jorge Alvarado Serrato, explicó que es muy común que la gente haga el cruce de las principales avenidas concentrada en su aparato y no en su bienestar.
10133	En entrevista, el funcionario estatal recordó que en la entidad devolvió el 0.5 por ciento de los recursos federales por inversión pública, luego de que no fueron comprometidos antes del 31 de diciembre.
10134	En entrevista para EL ORBE, el director de ese organismo defensor de los derechos humanos, Luis García Villagrán, precisó que la caravana de hondureños ya fue desintegrada, «pero eso no quiere decir que no esté pasando la gente hacia México».
10135	Energía canalizada, enfoque.
10136	En esa búsqueda es dónde aparecen estas personas que se aprovechan, los engañan”, remarcó.
10137	En esa ciudad vive junto a su esposa, la pediatra y neonatóloga Elibia Rodríguez, con quien está casado desde hace 23 años.
10138	En esa copa pasamos a cuartos de final, como punteros del grupo, pero posteriormente perdimos 2-1 frente a Venezuela y Uruguay salió campeón.
10139	En esa embarcación hubo dos casos críticos que fueron trasladados a Quito, donde uno de ellos falleció, mientras que el segundo "evoluciona de manera favorable"
10140	En esa imagen, alrededor de su cuello porta la Medalla Presidencial de la Libertad, que le otorgó el expresidente estadounidense Barack Obama en 2011 por sus esfuerzos en el movimiento de derechos civiles.
10141	En esa línea, este martes 01/09 se juntarán en el recinto, solo de Juntos por el Cambio, 116 legisladores, lo que representa un riesgo de contagios considerable.
10142	En esa línea, los encuentros con intendentes de la Provincia continuarán durante los próximos días.
10143	En esa línea, “personal de enfermería contratada por el Parque de la Salud pasó a ser contratada con relación por el Ministerio de Salud Pública, según carrera sanitaria.
10144	En esa misma andana de pensamiento, Torres agregó: “El mundo en el 2008 era muy diferente.
10145	En esa misma comunicación había afirmado que los primeros casos databan de mediados del último mes del año pasado.
10146	En esa misma entrevista, el actor habló mucho acerca de lo difícil que fue crecer dentro del ojo público, especialmente porque él es una persona tímida, y las alfombras rojas, la atención y las cámaras, no fueron el ambiente ideal para desarrollarse.
10147	En esa ocasión, el mandatario indicó que la implementación de la campaña en esa área correspondía a que el territorio registraba un número alto de niños con desnutrición, un grupo vulnerable al coronavirus.
10148	En esa reunión, dice, Peña Nieto le pidió a Videgaray arreglar un encuentro con Alonso Ancira, presidente del Consejo de Administración de Altos Hornos.
10149	En esas más de dos semanas se dará marcha atrás a las salidas que se autorizaron en la última extensión del aislamiento para salir a pasear, correr o ir en bici y de nuevo solo podrán abrir los establecimientos esenciales.
10150	En esas negociaciones con los parlamentarios o con los gobernadores, "se jugaba mucho, y nunca llegamos a los acuerdos que se necesitaban", dijo Macri, y agregó: "Tengo mis dudas de que hubiera obtenido algo mejor que lo que obtuvieron".
10151	En ese aspecto, como en otras variables políticas, minorías intensas tienen gran capacidad de daño.
10152	En ese aspecto, se informó que se hará un seguimiento telefónico cada 6 horas sobre las persona que viajaban en el colectivo, a los fines de determinar que no tengan síntomas compatibles con el Coronavirus (Covid-19).
10153	En ese caso, es el mejor jugador del mundo.
10154	En ese contexto, con el amor a flor de piel y el deseo de estar juntas, Jésica hizo la propuesta a Luciana en la cena por su cumpleaños.
10155	En ese contexto, con una orden judicial, se llevó a cabo un operativo de desalojo en el que participó la división de Infantería.
10156	En ese contexto, el bloque regional debe ser "una política de Estado, una vocación de nuestros pueblos".
10157	En ese contexto inaugural, hicieron uso de la palabra los representantes de varios grupos teatrales que se manejan de manera independiente en nuestra comunidad.
10158	En ese contexto, la cartera desaprobó la ejecución de gastos correspondiente a 2019, cuando la compañía se encontraba presidida por Raffaelle Sardella, durante la gestión de la ex gobernadora María Eugenia Vidal.
10159	En ese contexto, López Desimoni y Tassano indicaron que los equipos del Gobierno provincial y de la Municipalidad continuarán en contacto permanente durante todo el fin de semana, y que el lunes podría haber novedades, dependiendo de la situación.
10160	En ese contexto, los que ganan siempre son los delincuentes, que se mueven a sus anchas por el barrio.
10161	En ese dantesco panorama, la institución contaba para el 2020 con una proyección del crecimiento del PIB regional apenas por encima del 1%.
10162	En ese entonces, vistió un interesante traje que tapaba completamente su rostro.
10163	En ese estado a orillas del delta del Mississipi fue donde empezó todo.
10164	En ese largo inter, de más de 40 años, la pobreza no ha mermado.
10165	En ese marco, desde que comenzaron a notificarse los casos de coronavirus, se tomaron las medidas de protocolo correspondientes y se hicieron los seguimientos con quienes habían tenido vínculo y todos dieron negativo, aseguraron desde la UTA local.
10166	En ese marco, Donda agradeció y destacó la importancia de la firma de convenio para obras de cloacas «porque va a cubrir una necesidad importantísima en nuestra ciudad.
10167	En ese marco, la diputada Vallejo agregó que «por eso nos gustaría saber si Don Francisco podría también apoyar una iniciativa como esta que es la creación de un impuesto del 2,5% para los súper ricos de nuestro país».
10168	En ese marco, se definió convocar a la Asamblea Anual Ordinaria del Consejo Directivo Provincial.
10169	En ese marco, se repasaron las prioridades de tareas de conservación a ejecutar por el consorcio caminero que tiene a su cargo el mantenimiento de 139,4 km.
10170	En ese marco se va significando a La Madre que puede tener el almuerzo listo sin que se le corra el labial.
10171	En ese marco y si bien se trata de un piso salarial, el incremento exigirá un esfuerzo mayor para el sector comercial y de las pequeñas y medianas empresas en general.
10172	En ese mar de iniciativas está la de Fernando Plaza Ponce, que es profesor de Historia del Arte y ha intentado explicar a través de su cuenta de Twitter todo lo que está ocurriendo apoyándose exclusivamente en obras de arte.
10173	En ese mismo debate, fue condenado a la pena de prisión perpetua Sebastián Wagner (31), quien fue considerado autor del femicidio.
10174	En ese mismo período de tiempo los contagios se elevaron de 104,110 a 108,289.
10175	En ese mismo rubro existen 139 decesos.
10176	En ese mismo sentido, denunció deficiencias en el apoyo que las autoridades estatales proporcionan a las víctimas, sobre todo cuando se trata de hombres.
10177	En ese momento atropelló al fiscal asignado a la Fiscalía Especial de la Mujer, abogado Eblin Macías, cuando este se disponía a abordar un vehículo para ir a cubrir una audiencia en los juzgados de la República.
10178	En ese momento, cuando Sebastián les había pedido a sus padres que necesitaba nadar, había transcurrido el día número 77 de cuarentena.
10179	En ese momento, el enfermo de ELA ya había llegado a su límite, había sido ingresado y sedado hasta que su corazón dejó de latir.
10180	En ese momento, el líder criminal mantenía una disputa a tiros por el control de la zona con otro líder rival identificado como Cristhian René Tovar Uribe, de 34 años, conocido como “el Gusano”.
10181	«En ese momento el muchacho se había ausentado del departamento», expresaron los voceros de la Policía.
10182	“En ese momento había una desconfianza muy profunda de la autoridad del gobierno central.
10183	En ese momento les llamé la atención” indicó García Pezo.
10184	En ese momento lo imaginé escuchando a un adorador de la libertad de mercado, como él lo hubiese hecho en sus años de esplendor, afirmando sin ruborizarse: «pobres hubo siempre».
10185	En ese momento, los organizadores dijeron que se anunciaría una nueva fecha "más adelante", una vez Broadway hubiera abierto sus puertas de nuevo tras el cierre obligado por la pandemia.
10186	En ese momento, no quedó ningún futbolista profesional a la espera del partido contra Atlético Tucumán.
10187	En ese momento Piñera fue sorprendido por la existencia e hizo importantes errores.
10188	En ese momento se entregará la bolsa del corredor que incluye una camiseta policial diseñada para la ocasión.
10189	En ese momento, un tercer cómplice le señala una supuesta dirección desde donde escupieron confundiendo a la persona para llevarse sus pertenencias.
10190	En ese momento ya no había rastros de Lara en la casa.
10191	En ese orden, se avanza en el refuerzo de los sistemas de generación, transmisión y distribución eléctrica en todo el territorio nacional.
10192	En ese penal fue donde se registró el primer caso positivo de un preso en la Provincia de Buenos Aires.
10193	En ese período, ese indicador había llegado a 44,3%, dos puntos porcentuales más que en julio.
10194	En ese punto, agregaron que “Camuzzi siempre acata las normas.
10195	"En ese sentido, 2019 es el año con más casos atendidos y con más personas protegidas a través de dicho instrumento", aseveró la Segob en un comunicado.
10196	En ese sentido, añadió: "Aprobamos 40 leyes y dimos media sanción a 87 proyectos de ley que fueron remitidos a la Cámara de Diputados.
10197	En ese sentido, ante lo expresado ayer por el ministro Paris en orden a que no toda la región Metropolitana retrocederá a fase 1, el médico defendió la idea de una estrategia dinámica.
10198	En ese sentido cuestionó que los candidatos presidenciales hayan convertido el escenario electoral en un infierno, donde todo se vale, justificando los medios por el objetivo perseguido.
10199	En ese sentido, detalló que la cantidad de contagios cayeron un 30 por ciento, así como también los fallecimientos.
10200	En ese sentido, dijo, al contrario el mensaje a la ciudadanía es sobre el bien que tienen de seguir apoyando al proyecto.
10201	En ese sentido, dijo que el INSA comenzó a coordinar con las autoridades de Cotagaita para hacer el relevamiento de información y precisar el daño a los cultivos en la zona.
10202	En ese sentido, el aspirante por el Gran Polo Patriótico, Jorge Rodríguez, explicó que “no hay sanciones buenas y no hay sanciones malas”.
10203	En ese sentido, el decreto de la "cuarentena social" recuerda que es obligatorio el uso de tapabocas tanto en lugares cerrados como en la vía publica.
10204	En ese sentido, el director general de Epidemiología, Dr. presentó un gráfico en el que ocupa el primer lugar con una tasa de incidencia de casos confirmados superior a los 18.0 casos por cada 100,000 habitantes.
10205	En ese sentido, el embajador dijo que en la capital china en la última semana y media se han registrado cerca de 220 casos: “Eso ha reactivado todas las cuarentenas, todas las contracciones y las medidas que el Gobierno tiene para controlar el virus”.
10206	En ese sentido, el entrenador Jhon Bodmer dialogó con EL PILÓN sobre diversos temas como la salida de jugadores, lo que viene y la apuesta por los canteranos del club.
10207	En ese sentido, el especialista indicó que una de las estrategias son los testeos para poder identificar de forma rápida los casos positivos de COVID, ya que “sabemos que muchos son asintomáticos”.
10208	En ese sentido, el ministro de Desarrollo Productivo, Matías Kulfas, anticipó que lanzará una aplicación para teléfonos celulares que les permitirá a los consumidores escanear el producto y corroborar el precio.
10209	En ese sentido, el ministro de salud, Carlos Alvarado, dijo que el plan se efectuará en lugares destapados como canchas deportivas, bajo las estrictas medidas de bioseguridad.
10210	En ese sentido, el organismo remarcó que "el riesgo se mantuvo latente y se advirtió un aumento de casos de femicidios" en comparación al mismo período del 2019, cuando se relevaron 155 homicidios agravados por motivos de género.
10211	En ese sentido, el Primer Mandatario destacó que explicó que el país tuvo “la menor caída del salario real de los últimos cuatro años” “hay sectores de la economía que ya están funcionando bien”.
10212	En ese sentido, el ‘Tigre’ hará un mayor esfuerzo en el aspecto mental el cual se ha visto seriamente mermado en este arranque de Eliminatorias Qatar 2022.
10213	En ese sentido, el uso del término «pandemia» ha aumentado un 57.000% este año.
10214	En ese sentido, en el grupo más pobre se encuentran los distritos cajamarquinos de Anguia y Oxamarca, así como el distrito de Uchuraccay, en la provincia ayacuchana de Huanta, que presentaron niveles estadísticamente similares.
10215	En ese sentido, en los últimos días el Presidente de la República, Sebastián Piñera, promulgó la “Ley Cenabast”.
10216	En ese sentido es el disco que más unidad tiene.
10217	En ese sentido es mucho más incomprensible e indignante las palabras del clérigo Numa Molina, sin duda un religioso prestado a un interés político, que llama bioterrorista a las personas que intentan retornar al país por las llamadas trochas.
10218	En ese sentido, Félix Hidalgo, director del Comité de Salarios, expresó que en los próximos días convocarán a los sectores para clasificar las empresas, según sus ingresos pero es necesario la participación de todos los sectores.
10219	En ese sentido, hizo referencia a que ambos distritos tienen realidades sanitarias diferentes y actividades económicas distintas porque "la Ciudad vive del comercio y la Provincia de la industria manufacturera.
10220	En ese sentido, hizo un llamado al Gobierno de Veracruz, para que se puedan agilizar los trámites correspondientes y contar lo más pronto posible con el helicóptero solicitado ya que cada hora que pasa, es crucial para poder encontrar a los muchachos.
10221	En ese sentido, Hwang dijo hoy que el Gobierno Metropolitano «proveerá apoyo adecuado y efectivo» para prevenir esos «daños derivados» y se asegurara de que la mujer, que aún trabaja en el Ayuntamiento, «pueda retornar a su vida diaria».
10222	En ese sentido, invitó a las mujeres tabasqueñas a integrarse a la Comisión de Violencia del FIMULP, que ha puesto en marcha algunas herramientas para constituirlas en la sociedad con el fin de erradicar este flagelo en contra de las mujeres.
10223	En ese sentido la afirmación encaja con la lógica.
10224	En ese sentido, mencionó que los recursos destinados para la reparación del daño de las víctimas de la violencia e inseguridad pública son insuficientes y esta es una asignatura pendiente la cual se requiere cumplir.
10225	En ese sentido, preocupa la encuesta Barómetro de las Américas de 2019, que señala que dicha confianza cayó a un 28.4% en una escala de 0 a 100.
10226	En ese sentido que no se propague más, que no sean puntos de infección las entidades financieras, se tomaron esas precauciones y ya se está comunicando, el primer paso ha sido eso”, prosiguió el también gerente del banco Nacional.
10227	En ese sentido, refirió que una de las teorías que se maneja las caravanas podrían tener un tinte político relacionado con las elecciones en Estados Unidos y se esté utilizando a las personas con intereses en la reelección del presidente Donald Trump.
10228	En ese sentido, reiteramos que la única salida para superar las grandes dificultades que atravesamos reside en la construcción de acuerdos amplios y plurales entre los venezolanos.
10229	En ese sentido, resaltó que ahora el desafío es consolidar la base material del bloque histórico bolivariano socialista, “esa es la producción de bienes y servicios”.
10230	En ese sentido, se destaca el caso de dos jóvenes que no pudieron evacuar a tiempo, su casa, quedando atrapados en el techo de la misma para lograr sobrevivir.
10231	En ese sentido, se incrementó el artículo: Competencia de la Procuraduría General del Estado.
10232	En ese sentido se retiraron los nombres de los expresidentes Carlos Salinas de Gortari, Ernesto Zedillo, Vicente Fox, Felipe Calderón y Enrique Peña Nieto.
10233	En ese sentido, solo tuvo palabras de agradecimiento para el club de La Victoria.
10234	En ese sentido, son dos mociones que buscan vacar al presidente de la República.
10235	En ese tiempo más calmado Patri se sincera sobre su inseguridad como madre que es mujer, mujer que es madre.
10236	En ese total se contabilizaron seis menores de edad, seis hombres y seis mujeres.
10237	En ese video, OANN divulga la idea de una «falsa provocación del grupo de izquierda Antifa».
10238	En esos casos, explicó Acevedo, “se cobra el salario de suspensión, que es algo común en industrias como la petrolera o la automotriz”.
10239	En esos casos se deja de lado el color", indicó a La Nueva República el parlamentario colorado.
10240	En esos mismos horarios, también en dos grupos, pero los lunes y los miércoles, se ofertará un taller de pintura centrado en el ‘Paisaje urbano y paisaje rural’.
10241	En esos momentos el artista creó un diseño en su cabeza, que se componía de tres unidades residenciales, un estadio olímpico iglesia y una Casa de Cultura.
10242	En esos pilares o conceptos la Argentina aparece muy rezagada, al punto que ocupa los lugares 120 y 97 de los respectivos subrankings (siempre sobre 131 países considerados).
10243	En esos retratos, el modelo, cuidadosamente iluminado, se encara al fotógrafo en lo que Schoeller describe como “quizás, la forma más pura de hacer un retrato”.
10244	En eso, una joven irrumpe en la guardia pidiendo ayuda.
10245	En España alcanzó el primer lugar en tendencias, en Ecuador es quinto y en varios países de la región está en el ‘top ten’.
10246	En España, cinco regiones, incluida la de Madrid, ordenaron esta semana un cierre perimetral del territorio (no se puede entrar ni salir) y los diputados aprobaron prolongar seis meses el estado de alarma.
10247	En España con la camiseta del Deportivo La Coruña, cuando se alejó de las lesiones, completó 240 minutos y como titular en 8 partidos, pero no ingresar en los planes del nuevo entrenador Fernando Vásquez lo alejó del club.
10248	En España, de media, dicen haber descargado la app Radar Covid solo un 28 por ciento de la población.
10249	En España las cifras de contagios y fallecidos siguen siendo altas, pero en algunas comunidades comienzan a bajar aunque levemente.
10250	En España no hay investigación.
10251	En España se empezó a hablar sobre la Navidad en el mes de noviembre, aunque es en los últimos días cuando se han alcanzado casi las 15.000 menciones diarias.
10252	En especial fue detectada propaganda política adelantada de las principales fuerzas de El Salvador en redes sociales, con más de un cuarto de millón de dólares invertidos en tales campañas.
10253	En especial, ha destacado que se ha reducido el porcentaje de ventas con descuento, lo que contribuyó a incrementar el beneficio tanto en el ejercicio completo como, especialmente, en el cuarto trimestre.
10254	En especial para Rawson, que es la capital y durante años por abandono, desidia y falta de capacidad para poder dirigir una administración, hoy se encuentra en las condiciones que está”.
10255	En específico, las redes de la compañía obtuvieron la velocidad de (85 Mb/Seg), siendo el mejor registro entre todas las empresas distribuidoras de Internet durante el 2019.
10256	En Esquel los controles se desarrollaron en la ruta Ruta Nacional N° 259 que une Esquel con Trevelin, controlando 3.947 entre vehículos particulares y camiones.
10257	En esta cinta, Becky y Cal van en su auto, en lo que parece ser un viaje de vacaciones, de pronto escuchan el grito de auxilio de un niño que proviene de una gran pila de hierba ubicada a un costado del camino.
10258	En esta claridad se entiende sin dejar lugar a dudas que no es una intervención normalizadora, ni una intervención que tenga como fin convocar a elecciones.
10259	En esta columnas criticamos la posición del legislador, porque entendemos que es tirar contra el sistema democrático en el que vivimos, cuando la justicia internacional ha sido clara y contundente con respecto a los crímenes de lesa humanidad.
10260	En estado de cuarentena, los artistas tienen que buscar nuevas formas de expresión y lo presencial, ahora es virtual.
10261	En Estados Unidos, con todo y apoyos, en solo dos semanas 10 millones de personas (6% de su fuerza laboral) se fueron al desempleo.
10262	En Estados Unidos cursó una maestría en Administración Pública y Desarrollo Internacional en Harvard.
10263	“En Estados Unidos, el voto es sagrado.
10264	En Estados Unidos hay al menos tres millones de migrantes del Triángulo Norte de Centroamérica y sus remesas representan el 20 por ciento del Producto Interno Bruto (PIB) de El Salvador y Honduras, y el 12 por ciento del de Guatemala.
10265	“En esta época del año, sacando la situación puntual del COVID-19, tenemos muchas alergias respiratorias, la sinusitis, la rinitis, entre otras”, comenzó explicando el profesional.
10266	"En esta etapa el cachorro es especialmente sensible al entorno que le rodea y su adaptación sucede más fácilmente que durante otros momentos de su vida”, explica la veterinaria etóloga Gemma López Aguado.
10267	En esta fase algunos sectores económicos pueden retomar sus actividades bajo "estricto" cumplimiento del protocolo sanitario.
10268	En esta fecha en la que se homenajea a un aliado indispensable de la buena mesa, comparte estas deliciosas recetas para experimentar sabores, texturas y culturas a la hora de disfrutar de la cocina.
10269	En esta foto de archivo tomada el 3 de abril de 2019, el ex presidente de Nissan, Carlos Ghosn (izq) y su esposa Carole (der) dejan la oficina de su abogado en Tokio.
10270	En esta imagen del 5 de marzo de 2019, el asesor de seguridad nacional John Bolton durante una entrevista en la Casa Blanca.
10271	En esta imagen podemos ver el trazado de rayos en todo su esplendor.
10272	En esta jurisdicción se suprimirá el servicio en la cuadra 5 de la avenida Progreso.
10273	En esta línea concluyó que “pocos pueden imaginar los esfuerzos de las y los profesionales de los cuidados por dar respuesta desde centros sociales a esta crisis sanitaria, en la que no hemos tenido acceso a los medios necesarios (EPI´s, test…).
10274	En esta línea, el Banco se ha dotado de un sistema informático que registra la trazabilidad de los lotes de leche materna que se conservan.
10275	En esta línea extraordinaria, además de los 146 millones de las operaciones ya aprobadas, ISBA tramita actualmente y tiene en fase de estudio otras 251 solicitudes por importe de 17,5 millones de euros.
10276	En esta línea, ha resaltado que el 31 por ciento de los 2.000 respiradores con los que cuenta el país están en uso en este momento.
10277	En esta línea, quienes estén interesadas podrán solicitar una cita telefónicamente de lunes a viernes, de 7 a 19, al teléfono 422-2074.
10278	En esta línea, recuerdan que los consumidores deben desconfiar de los precios excesivamente bajos.
10279	En esta línea, señalo: “Se viene haciendo un esfuerzo muy grande entre los ciudadanos, los intendentes, pero vamos a tener que tener muchísimo cuidado para poder mantener la actividad económica”.
10280	En esta línea, sostuvo que “si la reapertura de las sociedades se maneja mal, los sacrificios hechos durante el cierre inicial habrán sido en vano”.
10281	En esta lista de “cosas que generan ansiedad” al Sebastián, personaje y persona, está, también, el costo de la fama.
10282	En esta novela Marieta comienza una búsqueda veinte años después.
10283	En esta nueva fase, ha dicho Ribera, se abre un horizonte más "esperanzador", en el que se debe consolidar y potenciar la capacidad del sistema nacional de salud al tiempo que se recupera la actividad económica.
10284	En esta obra el autor hace a través de cada uno de los relatos, un recorrido histórico por los pueblos originarios de Magallanes.
10285	En esta ocasión ello ocurrió a los cuatro días, aseguró Moeti.
10286	En esta ocasión, el tema de la novela lo cantaba Kabah.
10287	En esta ocasión, han querido mostrar su apoyo a un sector que ha sido fundamental durante el confinamiento al haber garantizado el suministro de alimentos frescos.
10288	En esta ocasión, la compañía se centrará en impulsar el proceso de verificación de sistemas avanzados para los vehículos autónomos.
10289	En esta ocasión, la foto es más actual, madre e hija posan al lado de un árbol de Navidad vestidas de blanco.
10290	En esta ocasión, las sedes serán OchoyMedio en Quito, Multicines en Quito y Cuenca, MAAC Cine y Cine a orillas del mar en Manta, Cineclub de la Casa de la Cultura Ecuatoriana y Cine Río en el parque Las Vegas en Portoviejo, y Lexa en Guayaquil.
10291	En esta ocasión los militares formarán parte del equipo de los dos nuevos hospitales de Wuhan, que tienen capacidad de atención para dos mil 500 pacientes.
10292	"En esta ocasión planteamos hacer un estudio individualizado de las terrazas de los bares de la localidad para que, a pesar de dichas restricciones, puedan optimizar los espacios lo máximo posible", ha añadido.
10293	En esta ocasión, se postularon para el encuentro con el cine de la región, considerado uno de eventos más relevantes de la cinematografía internacional, más de mil 800 películas, una cifra superior a los 800 guiones y 200 carteles.
10294	En esta ocasión, también es importante tener el centro del cuerpo activo para estar estables y evitar molestias musculares posteriores.
10295	En esta ocasión, Verónica se mostró muy sexy con un body de color negro y una mascada en la cabeza, mientras contempla el mar.
10296	En esta ocasión viene a ser un viaje en el tiempo por la música popular española y un rico repertorio poético-musical de la tradición sefardí.
10297	En esta oportunidad animó a los cojedeños a vivir mansos y humildes como nuestro Señor Jesús, a saber llevar nuestra carga con la seguridad de que podemos descansar en el Señor.
10298	En esta oportunidad comparten el boletín institucional del mes de noviembre 2020, donde presentan a los artistas que formaron parte de nuestro 12º Aniversario.
10299	En esta oportunidad, los denunciantes de las comunidades achuar, kukama, kichwaa y quechua esperan que las autoridades holandesas emitan una declaración pública en el plazo de un año donde Pluspetrol se responsabilice por los daños causados.
10300	En esta oportunidad los ladrones ganaron el interior de una vivienda ubicada en las calles 480 entre 27 y 28, durante la madrugada de ayer y mientras sus dueños descansaban.
10301	En esta pandemia han contribuido a ambas.
10302	En esta plataforma desarrollan una serie de estrategias personalizadas para cada cliente, con el objetivo de que crezca su comunidad y puedan fidelizar a los usuarios que vayan comprando en su página.
10303	En esta primera edición, el premio ha recibido sesenta proyectos procedentes de pymes con sede en Catalunya que han desarrollado un proyecto o proceso sostenible con al menos un año en funcionamiento.
10304	En esta primera fase, denominada "de formación ciudadana", que durará 60 días, el servicio será gratuito.
10305	En esta primera fase, los comercios que se han adherido al programa MTR en España provienen sectores como la moda, 'shopping', el hotelero, el hostelero y de la restauración y del ocio y entretenimiento (Fever).
10306	En esta región de Italia, el último día se registraron cerca de 5.000 nuevos contagios de COVID-19.
10307	En esta reunión se plantearon los temas prioritarios para avanzar en los siguientes meses, como la preparación del proyecto electoral.
10308	En estas áreas los pacientes pueden permanecer ingresados hasta 5 semanas y los enfermos que ahora están siendo atendidos corresponden en su gran mayoría a contagios producidos hace más de dos semanas.
10309	En estas casas como también en el Archivo y Museo Histórico “General Julio de Vedia” se conservan libros que pertenecieron a la Biblioteca del Colegio “Cavallari”.
10310	En estas circunstancias, el Gobierno trata de evitar que los ciudadanos relajen las medidas de confinamiento y seguridad para prevenir el contagio de coronavirus.
10311	“En estas ciudades es donde nos gusta entrar porque nos dan todas las facilidades para generar empleo y oportunidad, hay mucha respuesta”, concluyó.
10312	En esta segunda ola ven que los positivos en coronavirus siguen en las residencias junto a los sanos, y lo critican con especial vehemencia a la vista del elevado número de fallecimientos.
10313	En esta semana que se inicia, comenzarán a estar funcionando las cabinas sanitizantes que los directivos de CEDEVA decidieron que fuesen instaladas en sus experimentales de Laguna Yema, Las Lomitas, Misión Tacaaglé, Ibarreta y Ceibo Trece.
10314	En esta situación también contó con la defensa de Illa, que le calificó de "servidor público ejemplar".
10315	En estas reuniones virtuales, que se desarrollan todos los martes, participan los equipos epidemiológicos de todas las provincias.
10316	En estas sedes se podrá seguir el congreso en directo y también hay un protocolo de seguridad.
10317	En estas últimas 24 horas, 972 personas (un 0,8 % más que ayer) fueron hospitalizadas, más de la mitad (499) solo en Cataluña; otras 52 (1,4 % más) fueron ingresadas en las unidades de cuidados intensivos, 23 de ellas en esta misma comunidad autónoma.
10318	En esta tercera edición, el de los equipos globales se ve reflejado en el diseño del nuevo Nissan Sentra, el vehículo que marca el estilo de la nueva generación de sedanes.
10319	En esta tercera fase Joel difundió un vídeo de Anonymous en que avisaba de los ataques informáticos que haría, a pesar de que finalmente no tuvieron mucho éxito, según admite él mismo.
10320	En esta tesitura, Amaia Montero ha decidido comentar el asunto en Twitter, pidiendo al Presidente del Gobierno que recapacite.
10321	En esta titánica lucha por tener nuestra patria segura”, resaltó el jefe militar.
10322	En esta última jornada se han dado 74 altas, lo que supone un acumulado de 5.626 pacientes que han superado la enfermedad desde el inicio de la pandemia, que se ha cobrado 538 vidas en la comunidad.
10323	En esta zona del Bajo Cauca antioqueño tienen injerencia grupos armados paramilitares como el ‘Clan del Golfo’ y ‘Los Caparros’.
10324	En esta zona las autoridades registraron 3.857 de los 5.776 casos confirmados hasta el momento en todo el país.
10325	En este acto se aprobaron los lineamientos para las Mesas Estatales y Regionales de Seguridad, un modelo de coordinación que sigue el principio articulador de la Estrategia Nacional para la Construcción de la Paz.
10326	En este ámbito, las cifras oficiales facilitadas por la Junta oscilan un tanto de día en día, pues van cambiando de grupo defunciones inicialmente no confirmadas por coronavirus que posteriormente sí reciben confirmación.
10327	En este amplio operativo, que en esta ocasión abarcó las avenidas John F. Kennedy, México, el Parque Enriquillo, Barrio Chino, entre otras zonas, participan más de 300 de brigadistas, así como más de 200 soldados de la Comisión Militar y Policial.
10328	En este aspecto se darán prioridad a las propuestas “con resultados tangibles en el menor plazo posible con alto impacto frente al Covid-19”, precisó la cartera.
10329	En este asunto tan delicado, queremos trabajar con un nuevo paradigma.
10330	En este caso, además, podría ser para tomar el relevo del central de 33 años.
10331	En este caso, a diferencia de lo sucedido en la tarde y noche del día 6, no ha sido preciso cortar el tránsito en ninguna calle por superarse el aforo establecido con el objeto de cumplir las normas sanitarias establecidas por la COVID-19.
10332	En este caso, a diferencia del sector privado, el aumento está mucho más condicionado por la capacidad presupuestaria del Gobierno.
10333	«En este caso debemos cuidarnos todos, principalmente los de mayor edad».
10334	En este caso, después de que un tercero malicioso intente abrir la aplicación y hacer uso de la cuenta en cuestión.
10335	En este caso, dio positivo, motivo por el que se habría puesto en marcha el «cribado preventivo» al que hace referencia el área sanitaria, y cuyos resultados deberían comenzar a conocerse hoy mismo.
10336	En este caso, el doctor Fernández está moviendo la segunda edición de este congreso virtual Transforma Tu Consulta, del cual se celebró su primera edición en el año 2018, teniendo una gran acogida por parte de los sanitarios.
10337	En este caso, el precio de exportación era en enero de 182 dólares y se esperaba que para el mes de julio fuera de 162 dólares.
10338	En este caso, la firma de Neil Phillips y Jonathan Fayman experimentó una el año pasado, a pesar del repunte del 3,4% en diciembre de 2019.
10339	En este caso la invitación es a que viajes muy profundo dentro de ti para observar, detectar y tener identificado el origen de tu traba interna.
10340	En este caso, la mezcla de helio-oxígeno calentada a 90-95 grados es más efectiva que la ventilación pulmonar artificial.
10341	En este caso, la sesión presencial podrá ser pedida por al menos diez diputados y deberá disponerse un "estadio amplio y ventilado" para poder garantizar las medidas de distanciamiento establecidas por Aislamiento Preventivo, Social y Obligatorio.
10342	En este caso, los cargos de las renuncias serán presentados ante el Jurado Electoral Especial (JEE) correspondiente al momento en que el partido político solicite la inscripción de las candidaturas.
10343	En este caso, los jóvenes de menos de 18 años deben contar con autorización presencial de sus padres, quienes deben llevar libreta de matrimonio y DNI de ambos.
10344	En este caso los montos oscilan entre 15 y 20 dólares e incluso aceptan bolívares según la tasa de cambio del día.
10345	En este caso, Pedro Sánchez tendría más efectivos y más poderes, sin necesidad de autorización judicial para limitar la movilidad.
10346	En este caso se podrán producir aplazamientos a la hora de entregar las promociones.
10347	“En este caso se rompe toda figura de arrogancia e incluso el líder puede llegar a responder que no sabe cómo gestionar una dificultad, y es ahí cuando el equipo empieza a transformarse”.
10348	En este caso, sujetos desconocidos, bajo la modalidad piraña, asaltaron en las últimas horas a un transeúnte.
10349	En este caso, supone la transformación de un título propio en oficial y ofrecerá un centenar de plazas (en modalidad presencial y semi -presencial).
10350	En este caso, también se debe reconocer la buena labor en obra pública y de infraestructura que ha realizado su administración.
10351	En este centro hay en torno a 150 referencias de productos de la marca Covirán, productos no solo alimentos sino también de higiene personal y de limpieza.
10352	En este contexto, Barkindo urgió a todos los participantes de la videoconferencia a adoptar medidas para estabilizar la situación en el mercado de petróleo.
10353	En este contexto, ColourFutures 2021 cuenta la historia de cómo AkzoNobel transforma las principales tendencias y comportamientos globales en paletas de colores de pinturas inspiradoras, trayendo los tonos que se traducen en el futuro.
10354	En este contexto, el ajuste promedio en CABA será de 2.85 por ciento, y se esperaba que en el interior sea algo menor, pero eso no sucedió al menos en Catamarca.
10355	En este contexto, el Ministerio de Salud, a través del hospital geriátrico Pascual Palma de Paraná, elaboró una serie de recomendaciones de cuidado e información para estar atentos, generar conciencia y prevención.
10356	En este contexto, la postura reformista fiscal defendida por UP se da de bruces contra un muro que ha provocado que en España "el 80% de los impuestos son aportados por las (las rentas del capital no contribuyen apenas)".
10357	En este contexto, Télam dialogó con la titular de la Dirección de Planificación, Seguimiento y Gestión de la Información del Ministerio de las Mujeres, Géneros y Diversidad, Victoria Gallo Llorente.
10358	En este desarrollo del choque, en una de las escasas aproximaciones visitantes al área local, el colombiano Cucho Hernández se sacó una volea tal y como le llegó el balón y lo clavó en la meta de Joel Robles ante la sorpresa de todos.
10359	"En este ejercicio de 2020 habremos pagado unos 20 millones de euros a las ayudas de alquiler en las Islas Baleares", ha dicho el consejero.
10360	En este entorno, no solo se vigilará el consumo de estupefacientes y también se informará de la existencia de varias aplicaciones informáticas de la Guardia Civil y Policía Nacional destinadas a prevenir casos como los de acoso escolar.
10361	En este entorno surge el ludismo, movimiento contrario a la destrucción del empleo artesanal generado por la industrialización.
10362	En este escenario, el Ibex 35 cotizaba en 6.991,6 puntos a las doce del mediodía, con la mayoría de sus valores en negativo.
10363	En este escenario, la llamada a la misión, a salir de nosotros mismos por amor a Dios y al prójimo se presenta como una oportunidad especial para compartir con los demás los dones recibidos de Dios, especialmente el don de la fe.
10364	En este, es Estados Unidos de Norteamérica el verdadero eje del mal, es ese obscuro rincón del mundo que en su apocalíptico devenir, esparce su mal a mayor velocidad que el COVID-19.
10365	En este espacio se discutió sobre las profundas transformaciones y desafíos que enfrenta nuestro país y cómo las decisiones inmediatas marcarán el destino del país por muchos años.
10366	En este evento participan miles de participantes de más de un centenar de países.
10367	En este Gobierno social-comunista no hay proyecto de país; hay proyecto de poder.
10368	En este grupo destacan estudiantes, defensores de derechos humanos, comunicadores, jueces, militares, activistas sociales y políticos, entre otros.
10369	"En este grupo encontramos más hombres que mujeres.
10370	En este link puedes ver esa amena reunión virtual: https://youtu.
10371	En este local, ubicado en la calle de la Franja, recomiendan a todas las personas que acudan a recoger su pedido el uso de guantes y mascarilla, así como mantener la distancia de seguridad de dos metros.
10372	En este marco, detalla que la primera actuación dentro de este ciclo estará a cargo de una saga familiar de artistas, como son José de la Tomasa y Manuel de la Tomasa, abuelo y nieto, que presentan su espectáculo 'Cantándole a la Alameda'.
10373	En este marco, hasta el 21 de agosto se encontrarán de forma permanente en reuniones con delegados y comisiones directivas.
10374	En este marco, los policías han verificado que carece de permiso de conducir desde marzo de 2013 al perder su vigencia y desde ese año cuenta en la Policía Local de Sevilla con ocho antecedentes por delitos contra la seguridad vial.
10375	En este mismo año, las huelgas se extendieron por Catalunya, Andalucía, Madrid, Galiza… La declaración de Estado de Excepción en ese 1962 en Bizkaia y Gipuzkoa fue un aviso de que las cosas empezaban a cambiar.
10376	En este mismo correo, explicó, es donde se podrá dar mayor información respecto a la presente convocatoria.
10377	En este modelo teórico que se parece vagamente a Hubei, esperar un día extra crea un 40% más de casos!
10378	En este momento el niño toma esa autoconciencia de sí mismo y comienza a entender que hay otras personas más allá de las de referencia (papá y mamá).
10379	“En este momento, el objetivo es prevenir la transmisión de enfermedades.
10380	En este momento hay colegas que están varios días de guardia y sin descanso, vamos a Jujuy para relevarlos y colaborar de esta manera.
10381	En este momento la costa española norcantábrica está bien comunicada con el norte de Europa, con el sur de España y ahora con las Canarias.
10382	En este momento la situación sigue siendo muy grave, reconoció Xi, también presidente chino y presidente de la Comisión Militar Central.
10383	En este momento, para usarse, el usuario debe ejecutar Zoom o Skype, de transmisión y Avatarify al mismo tiempo.
10384	En este momento sería loco pensar antes del partido que somos el equipo a vencer, admitió el safety Devin McCourty.
10385	En este momento ya han hecho el estudio de mercado y viabilidad de algunas de estas nuevas herramientas.
10386	En este nuevo conteo, pasó de 68 a 74 casos, es decir que registró 6 nuevos pacientes, mientras que, aumentó 5 activos, pasando de 121 a 126 casos confirmados.
10387	En este país, hasta la idea de meritocracia se está desvaneciendo.
10388	En este pulso el fisco pierde más del 35 % de los casos en vía administrativa, y en la judicial en torno a un 30 % de los que llegan.
10389	En este punto de la investigación, se está observando detalladamente cómo responden los voluntarios a este ensayo, porque cualquier imprevisto podría impedir su distribución y comercialización.
10390	En este punto de mi carrera, no tengo ganas de volver al ring.
10391	En este punto, ha opinado que «lo deseable» en un Gobierno «responsable» es darse un «cierto tiempo» cuando no hay acuerdo con los agentes sociales como en la actualidad, para tomar una decisión en un «contexto diferente».
10392	En este punto, ha señalado que en lo que va de año, dentro de esta iniciativa, se han realizado más de 10.000 horas de atención a usuarios, con 1.556 itinerarios personalizados de inserción laboral tramitados.
10393	En este segmento es importante tener muy en cuenta este apartado, ya que se trata de coches únicos, que se utilizan tanto para el día a día como para los viajes.
10394	En este segundo hospital temporal se iniciaron los trabajados el 23 de marzo, como parte del plan de contención del que impulsa el gobierno del presidente Alejandro Giammattei.
10395	En este sentido, Almirante ha señalado que no hay casos graves y que el volumen de casos diagnosticados es de carácter leve, lo que explica que sean atendidos en la Atención Primaria.
10396	En este sentido, Alvarado resalta el lugar social del artista que sin dejar de producir desde su singularidad poética participa de las políticas comunitarias e institucionales, que son las garantías de defensa de una sociedad para las mayorías.
10397	En este sentido, aparte de los trabajos ordinarios, no se descarta realizar fumigaciones extraordinarias en caso de detectar algún foco, por lo que la ciudadanía puede comunicar cualquier problema a través de Línea Verde o mediante registro oficial.
10398	En este sentido, Buscaglia apunta hacia una posible reorganización de la delincuencia organizada, en medio del contexto de la pandemia por COVID-19, en lo que concierne a la diversificación de sus negocios.
10399	En este sentido, Carballo ha denunciado que "no hemos aprendido absolutamente nada" y ha cuestionado las decisiones tomadas por al considerarlas demasiado laxas para la situación actual.
10400	En este sentido, Caserio, explicó que “Se trata de 23 planillas de anexos y notamos que tenemos solo cinco.
10401	En este sentido, Cesar Augusto Asencio ha rebatido tal circunstancia y ha defendido la gestión realizada por el gobierno municipal que presidió, “que dejó 4,5 millones de euros de superaviti”.
10402	En este sentido, de a poco las provincias avanzan en la flexibilización el aislamiento social para emprender la "nueva normalidad".
10403	En este sentido, destacan las 6.825.416 ha de pastos permanentes ubicados en zona de la Red Natura 2000, de los que 2.609.530 ha están catalogados como 'pastos medioambientalmente sensibles'.
10404	En este sentido dijo que si la gente cree que lo hace porque se quiere ir a otro club o por otra cosa se está «equivocando»: «Lo estoy haciendo por miedo y por proteger la salud mía y de mi familia.
10405	En este sentido, el congresista Espinoza ha trasladado que los interlocutores han recomendado al presidente que espere “a que el Congreso lo saque”.
10406	En este sentido, el director regional de Servicio Agrícola y Ganadero (SAG) Magallanes, Gerardo Otzen Martinic, señaló que “las importaciones operan de manera normal, y el tránsito de camiones que abastecen a la región también”.
10407	En este sentido, el gobernador afirmó: “Vamos a ser muy estrictos en el seguimiento del aislamiento.
10408	En este sentido, el pasado viernes 29 de mayo se presentó en el ISPLN a todos los titulares y gestores de piscinas en Navarra el Programa de Vigilancia Sanitaria de las Piscinas 2020.
10409	En este sentido, el Plan incluye la implementación de todas las medidas a su alcance para asegurar que la visita a la isla sea una experiencia marcada por la excelencia y la seguridad en todos los extremos.
10410	En este sentido, el presidente ejecutivo de Telefónica ha remarcado que gracias a la «claridad» en la misión y en los valores de la compañía, «esta crisis ha sacado lo mejor de Telefónica».
10411	En este sentido, el presidente también insistió en que pese a que México ha activado la fase dos del Coronavirus, se tienen los recursos para seguir con las mega obras.
10412	En este sentido, Enrique López ha criticado que el ministro de Sanidad, Salvador Illa, generó miedo: "Quien generó zozobra en Madrid fue el ministro Illa cuando dijo que el virus estaba descontrolado".
10413	En este sentido, es importante destacar que desde el área de Desarrollo Urbano acompañamos a la institución mediante la realización del relevamiento edilicio, el programa de necesidades y la confección del proyecto de ampliación de su sede”.
10414	En este sentido, explicó que “si bien he estado cerca del folclore latinoamericano, más hacia Perú y hacia Chile, ahora estoy en una nueva etapa de la música mexicana”.
10415	En este sentido, expuso Asunción Pérez, “es importante que las agencias de viajes sepan que tienen un abanico de posibilidades, bien sea a través de cambios en los billetes o en vouchers.
10416	En este sentido, fueron significativos los respaldos obtenidos en los últimos días por representantes del arco empresarial y sindical.
10417	En este sentido, ha agregado que "hay que tener en cuenta, que los edificios construidos en España antes de los años 80 carecen en su mayoría de aislamiento térmico en su envolvente, ya que hasta la fecha no existía ninguna normativa que lo exigiera".
10418	En este sentido, ha asegurado que "los partidos deben ponerse de acuerdo para evitar hacer política partidista con la educación", y ha recordado que la citada norma está aún en tramitación.
10419	En este sentido, ha dicho que, en los mercados maduros, como el británico o alemán, lo que hay que hacer es captar un nuevo perfil de turista, con más poder adquisitivo.
10420	En este sentido, ha explicado que, entre las medidas de Galicia en Común para la cultura, figura que se eleve la inversión en este ámbito hasta un 0,25 por ciento del PIB, frente al 0,11 por ciento en el que está ahora.
10421	En este sentido, ha hecho hincapié en que la Fundacíón firmó un convenio con el Ministerio de Educación y Cultura para el acceso y consulta de estos documentos.
10422	En este sentido, ha manifestado que la tasa de incidencia regional acumulada en los últimos siete días ha descendido casi un 20%, pasando de una tasa inicial de 216,3 a otra de 176,7 casos por cada 100.000 habitantes.
10423	En este sentido, ha reconocido que “el numero de contagios es creciente” y ha remarcado que a su ejecutivo “no le va a temblar la mano a la hora de tomar las medidas que sean necesarias”.
10424	En este sentido, Homsani señala que este vacío legal conlleva que una persona trans nacida en el País Valencià tenga más derechos que otra nacida en La Rioja.
10425	En este sentido, Igea ha señalado que con este proceso "todos" han ganado porque ha generado "movilización" y "debate", lo que, en su opinión, refleja que el partido está "vivo", algo que ha señalado es una "muy buena noticia".
10426	En este sentido, la Administración Pública debe llevar a cabo la contratación de manera electrónica, a través de las diferentes plataformas creadas para tal fin.
10427	En este sentido, la cifra ascendió a 312 menores, de los cuales 234 (el 75%) son de nacionalidad española y 78 (25%), de otras nacionalidades.
10428	En este sentido, la comisión de Contraloría de la Asamblea Nacional (AN) inició una investigación y descubrió una malversación de fondos; por 11.000 millones de dólares entre 2004 y 2014, justo durante los 10 años en que fue presidente de Pdvsa.
10429	En este sentido, la consulta Centro de Diagnóstico, Tratamiento y Prevención de Infecciones de Transmisión Sexual (CAITS) en Mallorca atendió por este motivo a 803 usuarios en los meses de enero, febrero, marzo y junio.
10430	En este sentido, la directiva dio su opinión sobre el feminismo: "Para mí es la igualdad entre hombres y mujeres", aclaró, sorprendida ante aquellas personas que cuestionan su posición respecto a este tema.
10431	En este sentido, la oxigenoterapia de alto flujo surgió como una alternativa para tratar los problemas respiratorios agudos en pacientes con coronavirus en distintos centros de salud.
10432	En este sentido, la pregunta fue si ante la vastedad del terreno a cuidar había suficiente personal.
10433	En este sentido, la propuesta concreta que la completa provisión de todos los puestos de trabajo previstos en la RPT vigente se llevará a cabo a través de la publicación de las correspondientes ofertas de empleo público durante el ejercicio 2021.
10434	En este sentido la tarjeta es un gran aliado y se pone al alcance del público en general con solo un importe mínimo de 20 pesos.
10435	En este sentido, la tecnología permite dinamizar nuestras rutinas, evitando el colapso del tránsito urbano.
10436	En este sentido la Xunta quiere agradecer la responsabilidad de los docentes, que en su gran mayoría acudieron este jueves hoy a su puesto de trabajo para contribuir a darle normalidad al inicio del curso escolar.
10437	En este sentido, los estudiantes de aquellos centros que ya trabajaban con tecnología y desde un enfoque claramente basado en competencias parecen haber vivido con menos ansiedad el confinamiento y afrontan con mayor esperanza el próximo curso.
10438	En este sentido, Lowcock ha destacado que “cientos de miles de civiles” deciden huir, ya que sus vidas se encuentran en peligro.
10439	En este sentido, Montañez Castro resaltó que se continuarán visitando cada una de las comunidades de territorio local, en donde se han venido repartiendo apoyos a personas que lo requieren.
10440	En este sentido, preguntadas sobre la confianza que les generan distintas instituciones, las personas encuestadas confían más en los científicos (69 por ciento), hospitales (58 por ciento) y centros de salud (54 por ciento).
10441	En este sentido, resulta relevante desviar la mirada hacia un área un tanto opaca y poco frecuentada en el debate público: el fenómeno de la formación de activos de agentes locales en el exterior.
10442	En este sentido, Richard Kohn apunta que el rol de los militares es la defensa militar de la sociedad y del Estado.
10443	En este sentido, se destaca que gracias a este nuevo sistema se evitan las filas, se ahorra el tiempo de espera en el edificio municipal para atender a las obligaciones tributarias y se ponen a disposición variadas formas de pago para estos impuestos.
10444	En este sentido, se ha potenciado la iluminación navideña en aquellas calles de carácter peatonal, como son Trinidad Grund, Pinzón y Casa de Campos; y se ha apoyado 'La Ruta de la Croqueta', una iniciativa/concurso para apoyar a la hostelería.
10445	En este sentido, se ha valorado la colaboración y entre el Ayuntamiento y el Ministerio de Transporte, Movilidad y Agenda Urbana, en torno a la futura conexión ferroviaria entre Santa Justa y el Aeropuerto de San Pablo.
10446	En este sentido, se subrayó la decisión política de reconocer derechos a los trabajadores y trabajadoras, discutiendo mejores condiciones laborales y salariales en paritarias libres.
10447	En este sentido, son las mujeres, y las personas que residen la zona norte de España (La Rioja, Navarra, Galicia, Asturias y Cantabria) quienes, en general, reconocen hacer un mayor uso de las pantallas desde que están confinados.
10448	En este sentido, Story aseguró que «tenemos más de 800 personas que han pedido mi apoyo para ayudar a salir del país»; durante una entrevista con el periodista venezolano Vladimir Villegas transmitida en línea.
10449	En este sentido, su filial Avangrid Renewables, en la última semana se ha hecho con un importante contrato para construir un parque eólico de 200 megavatios.
10450	En este sentido, tienes que eliminar a como dé lugar esa rudeza de a ti mismo cuando las cosas no salen bien.
10451	En este sentido, una de las medidas tecnológicas frente al más llamativas hasta el momento es la que ha adoptado el Ministerio de Seguridad y Salud de que permite conectar a las personas que se encuentran en en su casa con el personal sanitario.
10452	En este sentido viene trabajando en todos los ámbitos en los que es necesaria su actuación.
10453	En este sentido, y ante las especulaciones, la diputada aseguró su presencia.
10454	En este sorteo, los números participantes están entre el 00000 y el 99999, más un número de serie entre el 1 y el 135.
10455	En este su quinto trabajo discográfico Miguel Marín hace equilibrio entre la"nostalgia de lo perdido y el asombro ante la permanencia de las cosas", se mueve "en el filo mismo que separa lo que nos salva de lo que nos destruye".
10456	En este terreno las cosas no van bien.
10457	En este tiempo, señala que ha sido "uunha etapa a anacos moi densa de traballo, con moitos pasos que andar por primeira vez e con momentos de satisfacción cando se lograron obxectivos concretos”, como llegar a graduar la primera promoción del centro.
10458	En este último aspecto, la ley permite la eliminación del pago de contribuciones a los adultos mayores hombres y mujeres sobre los 65 años.
10459	En este último cálculo se incluyen los hospitales de campaña y las residencias covid.
10460	“En este video analizamos la proyección del mercado sobre todo enfocada a la tendencia actual que está marcando una “migración” de ciudadanos argentinos hacia territorio uruguayo”
10461	En esto el presidente se hace eco de un amplísimo consenso teórico que establece que sin un Estado que reúna aquellas condiciones no habrá proyecto económico que funcione ni vida civilizada en la sociedad.
10462	“En esto no puedo dejar de valorar y destacar la enorme labor que realizan nuestros gendarmes tanto a aquellos que viste en uniforme como a profesionales civiles, que diariamente trabajan con ahínco para cumplir de manera estricta los protocolos”, dijo.
10463	En estos casos, existen diferencias a tener en cuenta: cuando hay un foco en un servicio de salud y hay que aislar de siete a diez días a determinada cantidad de funcionarios, la asistencia se ve afectada.
10464	En estos casos, los tests de antígenos han identificado bien el 90% de las muestras.
10465	En estos casos, se debe hacer una cuarentena de 10 días.
10466	En estos centros, el oro carece de riesgo de contraparte.
10467	En estos cuartos se engalanaron las paredes con tapicerías de la colección imperial o con damasco de piña rojo, así como se pueden ver hoy en día.
10468	En estos días Ángel se probó conductor del Cantando.
10469	En estos días hemos estado trabajando de la mejor manera con Marcelo (Jara), a quien le agradecemos, y ya mañana estaremos trabajando en el partido del domingo (ante Wanderers) donde necesitamos un triunfo para escalar en la tabla”
10470	En estos dos meses se recuperó un poco lo que venían perdiendo, lo que hicieron fue ponerse al día”, detalló tras agregar que el envío de fondos será recibido por todos los municipios.
10471	En estos espacios, pensados para el 'coworking', se generan al mismo tiempo contenidos que buscan aportar valor para los clientes y no clientes, organizando eventos, charlas, cursos, exposiciones o conferencias.
10472	"En estos meses de confinamiento, la Oficina Técnica siguió trabajando con sus arquitectos y juristas en teletrabajo, para reactivar las licencias en trámite", subrayan.
10473	En estos momentos, a Sanidade le preocupa también la evolución de Viveiro, Dozon, Muros, Verín y Vilagarcía, que están en observación.
10474	En estos momentos cientos de familias podrán colocar la balanza, y tendrán la esperanza de comprar por lo menos lo básico luego de no tener nada.
10475	En estos momentos continúan un intenso operativo en el área.
10476	En estos momentos de gran demanda emocional, debemos afirmar el sentido de realidad, así lograremos fortaleza para buscar el mejor esquema de supervivencia.
10477	En estos momentos, el Servicio de Salud atiende a 3.202 personas por COVID-19.
10478	En estos momentos en los que no tenemos un diagnostico claro de dónde estamos parados, la credibilidad es aún mucho más importante.
10479	"En estos momentos es cuando aflora el talante de algunos empresarios que por suerte no son la mayoría.
10480	En estos momentos, estoy preparando una capacitación para fortalecer las capacidades de vocería de una organización de la sociedad civil.
10481	En estos momentos, hay un total de 25 aulas en cuarentena en Castilla y León.
10482	En estos momentos, la sustancia que más preocupa a los expertos es el alcohol.
10483	En estos momentos no existen avisos costeros en efecto, pero Nicaragua y Honduras deben de vigilar el progreso de este sistema, alertó el NHC, con sede en Miami.
10484	En estos momentos no podemos cometer errores ni esperar a que una vacuna frene los contagios, sino que tenemos que utilizar las herramientas que poseemos», informa M. T. Benítez de Lugo.
10485	En estos momentos sostiene una discusión con un policía y éste hace que se retire.
10486	En estos primeros días de julio, la ocupación ha crecido a 103 pacientes.
10487	En estos primeros meses de gestión, hay al menos dos temas que ya definen su perfil: el estilo de mando (firme) y la apertura (no hay, por ahora, bolillas negras).
10488	En estos procesos están involucrados además los puntos de venta, las comercializadoras, los transportistas y todo ellos son piezas clave para hacer posible que los alimentos lleguen hasta las mesas de los mexicanos.
10489	En estos tiempos hemos iniciado denuncias civiles y penales contra 15 grandes corporaciones que en conjunto deben al erario 50 mil millones de pesos.
10490	En estos últimos veinte meses he aprendido mucho y me he encontrado con muchas personas entusiasmadas por vivir como discípulos de Jesús dentro de la sociedad japonesa.
10491	En estos vídeos, ambos hablan de su relación, cocinan juntos o realizan retos virales.
10492	En esto también tienen mucho que ver las asociaciones y colectivos que llevan veinte años luchando.
10493	En Europa, durante la edad media, se utilizaban los pergaminos que luego se agrupaban y cosían formando códices, que con el correr del tiempo se fueron transformando en los libros que conocemos hoy.
10494	"En Euskadi las cifras varían poco a poco.
10495	En exclusiva para Pronto, la bailarina explicó por qué todavía no le puso fecha a su boda.
10496	En Facebook, donde fue compartido el video, varios usuarios comentaron indignados.
10497	En “Farolitos en la oscuridad”, el programa de HIJOS en Radio Nacional Resistencia, Buscarita Roa, recordó su llegada a la Argentina desde Chile, del secuestro de su hijo, nuera y nieta, su incorporación a Abuelas de Plaza de Mayo entre otros temas.
10498	En febrero de 2020, Mya-Rose se convirtió en la británica más joven en recibir un doctorado de la Universidad de Bristol por su campaña a favor de la diversidad y contra el racismo ambiental.
10499	En febrero de este año y desde el penal de Santa Martha Acatitla, García Villegas aceptó su responsabilidad en la muerte de las 26 personas.
10500	"En fiestas, le susurraba duras palabras al oído, diciendo que era una mala novia, mientras se comportaba con suavidad frente al exterior"
10501	En fin, a mí me parece una tontería innecesaria, pero bueno, ellos sabrán.
10502	En fin la diana cazadora (presidente andres manuel o el peor error de Mexico),viaja, esperemos la comitiva y gorrones.
10503	En fin, la situación es que dos días antes del día de los Santos Inocentes, la exdirigente del PRI en Tamaulipas, YAHLEEL ABDALA, renunció al partido que le dio poder fama y fortuna pero no a su dienta en el Congreso local.
10504	En fin, que la corrupción el relajo no tiene fecha de vencimiento ni la tendrá bajo un sistema, cuyos máximos representantes se ufanan de controlarlo todo.
10505	En Florida el favoritismo de Biden se refleja en todas las encuestas de opinión y alguna le ha dado hasta casi 50 puntos más que a Sanders.
10506	Enfócate en la médula de todo logro, un corazón fuerte y sano!
10507	En Fonsagrada se cierran a partir del lunes todas las instalaciones muncipales como polideportivo, oficina de turismo o el parque de la alameda, tampoco se celebrará la feria del 7 de noviembre.
10508	En forma paralela al crecimiento de contagios de coronavirus, la popularidad del presidente peruano, Martín Vizcarra, ha caído ante la insatisfacción por el mal manejo de la crisis sanitaria.
10509	En forma reciente, además, se ha concentrado en la investigación que busca encontrar medicamentos de fácil acceso para combatir el Covid-19, a través de la combinación algorítmica de fármacos ya existentes.
10510	En Formosa se creó el programa Estamos con Vos, Te Escucho, con el que psicólogos, acompañantes terapéuticos y trabajadoras sociales asisten a vecinos.
10511	En fotografías compartidas mediante de redes sociales, se observa el cantante con vestimenta completamente de negro, lentes oscuros, mientras que su acompañante, la modelo y corista Mollie Gould usara su atuendo en color blanco con negro.
10512	En Francia, la mayoría de las escuelas y universidades, tanto públicas como privadas, planean permanecer cerradas al menos hasta el mes de septiembre como parte de las medidas de confinamiento.
10513	En Francia preocupa mucho este problema y el Gobierno estudia ya medidas específicas para ayudar a los jóvenes a superar esta difícil coyuntura.
10514	En Francia, una mujer pasó 3 meses fuera de su apartamento debido a la cuarentena y al regresar recordó que había dejado olvidado una bolsa de papas.
10515	"Enfrentamos serios problemas en algunas zonas", dijo el infectólogo, que precisó que cuando se miran los casos en un mapa se ve una realidad muy heterogénea, pero que en el fondo está interconectada.
10516	Enfrentémosla con la consulta y la investigación, para no dejar en manos de dedos malvados de un celular la suerte de nuestra democracia", manifestó el magistrado en un encuentro con periodistas con motivo del Año Nuevo.
10517	En función de este convenio se acordó que fuera el Ibavi la entidad que contratara el proyecto de ejecución, la dirección de obras y la ejecución de estas.
10518	En función de los resultados del estudio de casos dirigido por la autoridad sanitaria, esta podrá decidir ampliar la estrategia de búsqueda activa de casos mediante test microbiológicos más allá de los grupos en los que se hayan detectado casos.
10519	En gastronomía se nota un repunte, y por caso un restaurante de la avenida costanera reabrió instalaciones y atiende con reservas aceptando menos de un 50% de comensales.
10520	En general, aclara la psicóloga, si no se confía en los resultados de la vacuna, es normal sentir cierta angustia y algo, incluso, de miedo.
10521	En general, en la sociedad el olvido forma parte del avance.
10522	En general, estas empresas están poniendo su infraestructura a disposición de las autoridades.
10523	En general, la ciudad de Washington -oficialmente llamada el Distrito de Columbia- y sus alrededores que incluyen partes de los estados de Maryland y Virginia, ha sufrido con los nombres de sus equipos deportivos a lo largo de la historia.
10524	En general, las votaciones estaban garantizada por el control que mantiene la mayoría de los jefes comunales.
10525	En general, los empleados se abstuvieron de hablar con los medios de comunicación por miedo a perder su empleo, pero algunos rompieron el silencio para describir las condiciones difíciles y la angustia que los rodea.
10526	En general, los Jefes de Estado intercambiaron experiencia de oposición a la expansión de la infección.
10527	"En general nuestro país tiene una visión negativa de las sanciones extraterritoriales", resaltó.
10528	En general, se detuvieron 27.800 millones de amenazas, el 93% de las cuales estaban basadas en el email.
10529	En Girona hay 7.241 positivos (29 más).
10530	Engranart sostuvo la primera reunión con los jóvenes que a partir de ahora integrarán Generación Panas.
10531	En Gran Bretaña hay "créditos energéticos", subsidios para grupos de personas comunes a los que esa necesidad consume una fracción elevada de sus ingresos (jubilados, por caso, sin agotar la lista).
10532	En gran parte el dinero recibido será destinado a sueldos de este mes para el personal, como así también aguinaldos.
10533	En Guanajuato tiene presencia el llamado cártel de Santa Rosa de Lima, liderado por José Luis Ortiz Yépez, "El Marro", dedicado principalmente al robo de combustible, pero que también se ha extendido a la extorsión, trata y explotación sexual de personas.
10534	“En Guatemala hay grandes talentos, grandes corredores.
10535	Enhorabuena eso sí!
10536	En horas pasadas, surgieron en redes sociales varios cuestionamientos sobre una presunta adquisición con sobreprecio de 170 respiradores, comprados por el Gobierno nacional para atender la emergencia.
10537	En Humanidades, Ingenierías, Administrativas y Ciencias Básicas, el examen se aplicará el 6 de junio, y la ficha se podrá generar hasta el 20 de mayo.
10538	En información, todo es nota roja.
10539	En INI podrás capacitarte profesionalmente en aspectos claves de la computación con una visión clara de inserción laboral, superación personal y emprendimientos comerciales.
10540	En internet se apreció a la aficionada aventar el vaso que cayó sobre otros asistentes en las gradas del estadio Akron lo que provocó bronca y confusión entre los seguidores mientras que la mujer se escondía.
10541	En Irlanda, los agentes requisaron ocho kilogramos de cocaína y dos pistolas en cajas de pizzas.
10542	En islas como Lesbos se han producido ataques por parte de vecinos a ONG que atienden a los migrantes, e incluso intentos de que no desembarquen.
10543	En Italia el número de la mala suerte no es el 13, sino el 17. La explicación no se debe a ninguna fecha en particular, pero tiene que ver con la muerte.
10544	En Italia, España, aun con sintomatología no se hace la prueba”, indicó.
10545	“En Italia, tuvimos covid-19 unos 25 días antes que los otros países, y yo estaba apoyando a mis colegas”.
10546	En JELO hablamos con el Dr. Daniel Prieto Alhambra, investigador de la Universidad de Oxford, sobre la evolución de la vacuna contra la Covid-19 y la metodología que van a utilizar en sus ensayos.
10547	En jóvenes y rebeldes como Kat y Dante vemos reflejada la filosofía original.
10548	En julio de 2010, para tomar un parámetro, Bariloche había registrado 437 mil pernoctes en toda su oferta alojativa y en julio de 2011 fueron 196.000.
10549	En julio de 2010 se produjo otra explosión en el mismo sector de extracción, que en aquella oportunidad fue seguida de un incendio y provocó ocho heridos de diversa consideración.
10550	En junio de 2010 ocurrió en Ciudad Victoria, lo impensable, un comando de hombres armados, camino al aeropuerto Pedro J. Méndez detuvo un par de camionetas del PRI y asesinó a mansalva al Dr. Rodolfo Torre Cantú así como a cuatro de sus colaboradores.
10551	En junio de 2019, la Iglesia católica de El Salvador creó una comisión especial para proteger a la niñez de abusos sexuales e investigar las denuncias contra sacerdotes involucrados, según lo informó el arzobispo de San Salvador, José Luis Escobar.
10552	En junio del año pasado, un jurado de una corte federal de Nueva York halló al líder de Nxivm, Keith Raniere, culpable de cargos como tráfico sexual y crimen organizado, dentro de un escandaloso caso que involucró a varios famosos.
10553	En junio tampoco se pudo lograr frenar la pérdida de espacios para la población más joven.
10554	En Juventud echan de menos una visión global de los retos de la juventud "para que se puedan enfrentar al mercado laboral con dignidad".
10555	“En Kemet seguimos teniendo reuniones, pero no hemos llegado a ningún acuerdo.
10556	En la acera, en la acera, cientos de oficiales del Departamento de Policía de Nueva York (NYPD) pretendían mantener en silencio la protesta.
10557	En la actividad exploratoria, destaca el descubrimiento realizado en el bloque Sakakemang, en Indonesia, considerado uno de los mayores del mundo en todo el año 2019.
10558	En la actividad participó Nataly Gutiérrez, nutricionista, magíster en Salud Pública, presidenta de la Fundación Ruta Saludable y consultora de la Confederación de Ferias Libres.
10559	En la actualidad, 78 de las 100 mayores compañías del sector de la telefonía móvil han confirmado ya su asistencia al evento de 2021.
10560	En la actualidad, el consumo energético del edificio es muy alto, debido a que es necesario calentar continuamente el interior para garantizar una temperatura confortable.
10561	En la actualidad el servicio de comedor se ha sustituido por los táper debido a la pandemia.
10562	En la actualidad es propietario de varios bares ubicados en la Isla Margarita de Venezuela.
10563	En la actualidad está peleando por obtener asilo político en Estados Unidos.
10564	En la actualidad, José Luis y su equipo buscan potenciar la plataforma con dos actualizaciones.
10565	En la actualidad, la Atención Primaria está llevando "una importante carga" en la gestión de la pandemia ya que es donde están llegando los casos sospechosos de Covid-19, la mayoría de carácter leve.
10566	En la actualidad, la reina Letizia es un ícono de la moda a nivel mundial.
10567	En la actualidad las mujeres se jubilan a los 60 años, mientras que los hombres lo hacen a los 65. Ambos tienen la opción de extender la vida activa cinco años más.
10568	En la actualidad, según los datos del Ministerio de Seguridad Social en torno a 109.000 personas reciben una pensión.
10569	En la actualidad se ha convertido en un espacio de ocio donde se pueden tomar vinos y tapas en múltiples bodegones y tabernas, dispuestas bajo los soportales.
10570	En la actualidad, se puede ver con preocupación como la incidencia del cáncer de tiroides ha aumentado, siendo la población femenina la más afectada.
10571	En la agresión actuaron dos chicos de 11,12 y 14 años.
10572	En la aldea de Ludeiros, en plena la Serra do Xurés y cerca de la frontera portuguesa, dos hombres están cortando troncos.
10573	En la antesala ambos se elogiaron y el teutón bromeó que en español sólo sabe pedir «una cerveza» cuando se le consultó sobre cómo imaginaba el cruce con el rosarino.
10574	En La Brújula hablamos con Miguel Borra, presidente del CSIF, que analiza la situación económica de España con el coronavirus.
10575	En la cadena de radio NPR aseguró que lo ideal es «evitar» ir a concentraciones, en relación a las protestas celebradas en todo el país por la muerte de George Floyd.
10576	En la calle, agrega, tuvieron que aprender a la mala.
10577	En la camioneta blanca de redilas iba con su esposa Guadalupe “N”, de 37 años, y su hija de 2 años de edad.
10578	En la campaña de 2016 el que ahora es inquilino de la Casa Blanca, no perdía ocasión para insultarnos.
10579	En la campaña del ascenso, la 2017-18, también se quedó fuera a las primeras de cambio a manos del Real Valladolid (0-2).
10580	En la capital castellana se fabrica la nueva generación del Captur, que además cuenta con una versión híbrida enchufable cuyas baterías se ensamblan en la nave en la que hasta diciembre se construía el cuadriciclo eléctrico Twizy.
10581	En la capital michoacana el asalto a negocios en prácticamente todas las colonias ha sido una constante de los últimos años.
10582	En la capital, una fiesta en la Casa del Té que terminó con intervención policial, y en nuestra ciudad una caravana religiosa con decenas de vehículos participando del encuentro que pedía la reapertura de los templos.
10583	En la carretera Guanajuato-Dolores Hidalgo, el chofer de un tractocamión murió aplastado por su vehículo, pues el trailer cayó donde el hombre se aventó para evitar su muerte en una voladura.
10584	En la carta enviada a Trump el funcionario dice que debe existir una política económica solidaria.
10585	En la carta, la Asociación esgrime dos razones para pedir el cambio en la denominación del Congreso de los Diputados.
10586	En la Casa Rosada aseguran que hay “plena coincidencia” con la vicepresidente en este punto.
10587	En la Champions, si queremos optar tenemos que seguir creciendo y mucho, porque creo que hoy por hoy no nos alcanza como estamos para poder pelear por la Champions.
10588	En la charla con la periodista, para su programa de Semana, Dávila le preguntó al recién elegido fiscal general, Francisco Barbosa, que cuál era su opinión sobre quienes lo critican y señalan de ser “fiscal de bolsillo, fiscal de uribismo”.
10589	En la charla, se resolvió trabajar entre ambas instituciones a fin de lograr la apertura de algunas actividades deportivas dentro del marco legal pertinente a la ciudad de El trébol y la Provincia de Santa Fe.
10590	En la Ciudad hay 7.500 comercios que dan trabajo a unas 20.000 personas.
10591	En la Clínica San Jorge de Ushuaia hay 6 pacientes en Sala General, 3 en UTI (todos con ARM); en el Polo Sanitario de la capital hay 13 pacientes alojados; y en el Centro Municipal Covid-19 hay 6 internados.
10592	En la Colonia Universidades, los vecinos informaron que en la iglesia de San José Calasanz, ubicada en las calles de Universidad de Chapingo esquina Administración, se celebró una misa en memoria a las madres, sin guardar las medidas de sanidad.
10593	En la comarca, destaca la incidencia del virus a 14 días, que es 3,79 veces superior al valor de la comunidad.
10594	En la compañía no tienen dudas: la mayor circulación de gente durante las últimas semanas -y no lo que ocurre dentro de la fábrica- fue el vector determinante para la aparición de nuevos focos.
10595	En la complementaria, la Bicolor salió con mucho convicción a buscar el triunfo y fue así que por intermedio de Renato Tapia encontró con un fuerte disparo el 2 a 1 transitorio.
10596	En la comunicación digital se quiere mostrar todo y cada individuo se convierte en objeto de miradas que hurgan, desnudan y divulgan, frecuentemente de manera anónima».
10597	En la construcción del túnel peatonal “El Durangueño” fue necesario el cierre de vialidades, por lo que el municipio exhortó a la ciudadanía a la utilización de vías alternas, previamente definidas.
10598	En la continuación de la audiencia, se debate sobre una decisión tomada por el tribunal, que primero ordenó la conducencia en contra del testigo Mauricio Danta Bezerra, decisión que posteriormente revocó, tras acoger un pedimento del Ministerio Público.
10599	En la costanera hubo gran cantidad de árboles caidos y uno de los ejemplares de gran porte calló sobre la calle interrumpiendo el paso de cualquier vehículo.
10600	En la CTM, lógico la Diputada Aracely querrá ser la Sindica Municipal, pero va a estar muy difícil, la separación del Lic. Trujillo del grupo de Antelmo, la perdida de la posición Estatal del Sector y la enfermedad de Antelmo lo veo muy difícil.
10601	En la cual se mantienen expuestos los precios vigentes a partir de los autos existentes.
10602	En la cuarentena la actividad quedó seriamente limitada y solo se puede intervenir en lo que se refiere a la fracción seca de la recolección de residuos.
10603	En la cuarentena radical solo tienen permitido trabajar los sectores prioritarios como alimentación, telecomunicaciones, medios, transporte, salud y vigilancia.
10604	En la curva 11 se ha ido largo y ahí veremos muchos pilotos a los que es posible que le cancelen la vuelta.
10605	En la denuncia anónima especificaron que al cuarto ingresan personas de manera sospechosa.
10606	En la denuncia consta que el detenido aprovechaba los domingos, día en que se la llevaba a su casa, para someterla y luego la amenazaba para que no contara lo sucedido.
10607	En la división de personas desaparecidas, la policía ya casi tiene claro las cosas cuando algún padre o madre de familia acude a denunciar la desaparición de mejor hija.
10608	En la ecuación de la biosfera, el no puede acaparar una cuota tan grande de recursos ni generar cambios ambientales a una tasa tan superior a la velocidad de regeneración y recuperación de los ecosistemas.
10609	En la entidad se tiene el registro de 70 parteras de parte de la Secretaría de Salud que atienden principalmente en las comunidades.
10610	En la entrada, en un taburete un hombre añoso aguardaba en la actitud del vigilante en duermevela.
10611	En la entrada principal de Zorca Providencia, aún los vecinos sacan barrio yagua que La Zorquera les dejo tras el desbordamiento, aunque irónicamente el servicio del vital líquido se suspendió indefinidamente.
10612	En la entrada todos deben pasar por un control de temperatura, tanto guardaparques como visitantes, que en este primer día eran en su mayoría peruanos.
10613	En la entrega, el presidente del CCE, José Manuel Urreta Ortega, destacó el profesionalismo de los trabajadores de la salud al atender a pacientes afectados por el Covid-19, pero destacó la necesidad de contar con los insumos básicos para no contagiarse.
10614	En la entrevista con el Post, el presidente venezolano también expresó su disposición a hablar con Guaidó, pero pareció rechazar la principal demanda de su oponente: su renuncia.
10615	En la entrevista con la AP de junio Guterres declaró que el gran déficit de la ONU es no haber podido prevenir conflictos de pequeña y mediana escala.
10616	En la época de la tecnología, donde todo el mundo ya depende de todo tipo de dispositivos no podía faltar la comunicación extraterrestre a nivel usuario.
10617	En la época de Van Gogh, la digital era empleada para tratar las crisis maniacodepresivas.
10618	En la época que fui era un local chiquito adaptado para la escuela y en la actualidad funciona un jardín.
10619	En la estrategia de publicidad y marketing, los responsables han aprendido hace tiempo ya que deben luchar ya no solo por convencer a los receptores de sus mensajes sino también por ya de entrada captar su atención.
10620	En la Fase 4 y mediante la Resolución de la Presidenta, que instaba a los funcionarios a pasar del teletrabajo al trabajo presencial, se volvió a evaluar al colectivo vulnerable del cuerpo docente.
10621	En la fecha se reportaron 585 nuevos contagios, para un porcentaje de positividad de 17%.
10622	En la filmación, de 22 segundos, se observan las cajas blancas con franjas de color rojo, con las inscripciones TestSeaLab y Check, y se escucha al israelí relatar que las pruebas están “listas para entregar” y que la negociación será “solo con efectivo”.
10623	En la fotografía que eligió Enrique Iglesias se le ve vistiendo aún la indumentaria del quirófano y la criatura un turbante en la cabeza.
10624	En la funeraria en la que trabaja se han extremado las medidas de protección.
10625	En la gestión de los sedimentos (arenas y arcillas) del río Ebro está una de las claves del futuro del Delta y su supervivencia.
10626	En Lagunillas, una comunidad permaneció a oscuras por 30 horas.
10627	En La Habana, ejemplificó, son habituales las temporadas de ballet, conciertos, exposiciones y otros hechos artísticos de primer nivel mundial y eso debe ofertarse a los viajeros.
10628	En la habitual rueda de prensa de los lunes del Partido Socialista Unido de Venezuela (Psuv), Cabello se mostró dispuesto, igualmente, a regresar a la mesa de diálogo y agregó: “Hablaremos con quien sea”.
10629	En la historia de la isla de Margarita resalta una gran sequía ocurrida en el año 1608.
10630	“En la historia de la provincia nunca se desplegó tanta cantidad de elementos aéreos en la búsqueda de una persona como en este caso”, señaló el funcionario de Gobierno.
10631	En la historia democrática dominicana nunca antes se había producido una expresión de cambio político partiendo de la motivación de una organización de la sociedad civil.
10632	En la historia paralela al éxito de taquilla Jurassic World, los dinosaurios escaparán de la isla poniendo en riesgo a los participantes del campamento.
10633	En la hostelería hace tiempo que están prohibidas en la práctica, con el cupo máximo de comensales por mesa, pero en el hogar también es imprescindible recordar que, en estos tiempo de pandemia, ocho son mejor que diez y seis mejor que ocho.
10634	En la imagen, restos de un avión ucraniano que se estrelló poco después de despegar en las afueras de Teherán, Irán, el 8 de enero de 2019.
10635	En la inspección realizada al medio de transporte, se detectó caletas ocultas en los guardafangos derecho e izquierdo, localizando 20 paquetes con dinero envueltos con cinta adhesiva, contabilizándose los 578 mil 05 dólares.
10636	En la intersección de esta calle con Las Palmas, frente al Kinder del sector Las Barracas fueron aprehendidos a la media noche de sábado para domingo los siete hombres y cuatro mujeres.
10637	«En la isla estamos acostumbrados a convivir con el agua.
10638	En la isla ya hay más deporte, pesca, charleta y playa, aunque echan en falta que el resto de las islas pasen a Fase 3, sobre todo, Lanzarote, a la cual van muchos gracioseros de manera habitual.
10639	En la jornada de ayer, y tras el último ensayo en horario vespertino, Estudiantes dio a conocer la lista de concentrados para medirse con Racing.
10640	En la jornada del lunes, Juan Roig visitó el inicio de las obras de este recinto que albergará actos deportivos, culturales y de entretenimiento de primer nivel nacional e internacional.
10641	En la jornada de trabajo, que se efectúa en el distrito de Matalaque-centro poblado de Candahua, provincia General Sanchez Cerro, el jefe de Estado estuvo acompañado de autoridades locales y regionales.
10642	En la jornada participará además la Dra. Rocío Quispe-Agnoli, Catedrática de estudios coloniales hispanoamericanos en el Departamento de Estudios Romances y Clásicos de Michigan State University.
10643	En la jornada, se aprobaron varios aspectos del texto original del Mensaje como, por ejemplo, la duración de las sanciones de libertad asistida y libertad asistida especial.
10644	En la jornada se recuperaron 1.481 pacientes, un dato importante porque es superior al de 1.340 de nuevos infectados, con lo que el total de personas que superaron la enfermedad asciende a 11.142, equivalentes al 35 % del total de casos.
10645	En la jugada se observa que el balón quedó un poco largo para el jugador “rimense” y en el intento de bloquear del futbolista “merengue” se topó con el guardameta y el esférico le quedó servido a Cazulo para que anote con algo de tranquilidad.
10646	En la labor noticiosa trascendió que presuntamente cuatro sujetos y una mujer ingresaron a la casa de las víctimas y las atacaron, dos de ellas fueron asfixiadas y otra sobrevivió.
10647	En la Legislatura porteña, en tanto, el bloque del Frente de Todos presentó un proyecto para crear una «comisión investigadora sobre los hechos de espionaje ilegal que vinculan a la Policía de la Ciudad de Buenos Aires y funcionarios del gobierno» local.
10648	En la Liga Americana había sido empatada por Milwaukee en 1978, Detroit en 1993 y Medias Blancas en el 2006.
10649	En la Liga desde el primer día fui una aficionado más del equipo, cumplí sueños, viví experiencias extraordinarias, conocí personas increíbles de los que aprendí mucho y les guardo un gran aprecio hasta el día de hoy.
10650	En la lista se incluyen la merma de cocción y la contracción natural (por ejemplo, por la pérdida de humedad), también por la pérdida por moho, así como plagas o control inadecuado del clima, además por el desperdicio de alimentos.
10651	En la lista también se encuentra la insulina, que necesitan los diabéticos.
10652	En la localidad, además, hay alrededor de 30 personas que están aisladas porque tuvieron o podrían haber tenido contacto estrecho con pacientes que dieron positivo en los test de coronavirus en Catriel.
10653	En la localidad de Reconquista, la invasión de langostas produjo conmoción entre los ciudadanos y productores rurales.
10654	En la Lotería Nacional el método de apuestas radica en escoger un número de cinco cifras y esperar al sorteo.
10655	En la mañana de este jueves 12 de marzo la Jefatura Departamental Villaguay recibió tres motos marca Honda, dos 125 cc y una de 150 cc, reacondicionadas.
10656	"En la mañana de hoy (24 de marzo) fueron asesinados dos líderes indígenas Embera y otros dos indígenas resultaron heridos.
10657	En la mañana de hoy, Beatriz Moreyra, Adriana Fernández y Mónica de Gaetano recibieron el voto unánime de sus pares para encabezar el órgano deliberativo.
10658	En la mañana de hoy y referido al tema de la actualidad de nuestra ciudad con respecto a la pandemia del Coronavirus se realizó en el despacho del intendente Lic Emilio Cordonnier una nueva conferencia de prensa.
10659	En la mañana del día de ayer, cerca de las 11:00 horas, en la calle Mocoretá al 936 (esquina Gutiérrez) del barrio Lambaré, ocurrió un incendio en una vivienda.
10660	En la mañana del miércoles, se firmó el acta constitutiva para la conformación oficial de la Asociación para el Desarrollo del departamento San Martín.
10661	En la mañana, se había consignado el fallecimiento de un hombre de 82 años, residente en la Ciudad de Buenos Aires (CABA).
10662	En la manga final, Medvedev ganó 16 puntos recibiendo contra solo siete de Thiem, que no tuvo chances de quiebre en ningún momento del set.
10663	En la mayoría de los casos puedes intercambiar montos tan pequeños como 0.0001 BTC o 0.001 BTC, pero hay servicios que establecen el mínimo en 0.1 BTC o más.
10664	En la medida en que la cantidad de escuelas empezó a aumentar, el espacio céntrico mostró sus limitaciones: veredas estrechas y escaparates de comercios que temían por su seguridad.
10665	En la medida que el Covid-19 pique y se extienda en Estados Unidos, veremos una reducción en las remesas y en nuestras exportaciones hacia la Unión Americana.
10666	"En la medida que se reactivan empleos, se reactiva la habilidad del consumidor de realizar gastos", afirmó Leignadier.
10667	En la Mesa de redacción, Marina Martínez Vicens, Goyo Benítez y Nuria Torreblanca airean las ventanas de los pisos de estudiantes y advierten que no es saludable comerse un alimento con moho, aunque se le retire la parte mohosa.
10668	En la misiva acusaba a su compatriota de haber agravado la crisis con sus políticas monetarias.
10669	En la misma calle Profesor Adolfo Rancaño se habilitará una zona para el tráfico rodado y aparcamientos de diez metros de ancho, calzada única de un carril para cada sentido y franja de aparcamientos en batería.
10670	En la misma línea, Ángela Díez lamenta que fueron "abandonados por todo el mundo".
10671	En la misma línea, desde el citado organismo se señala que los esmaltes de uñas permanentes son más duraderos, pero su uso continuado puede dañar la placa de la uña y hacer que adelgace, pierda brillo y se rompa más fácilmente.
10672	En la misma localidad de donde Mercadona tiene su departamento de Informática, la empresa busca auxiliares administrativos con sueldos que arrancan en los 1.338 euros al mes.
10673	En la misma misiva, Almeda le pide al Concejo que envíe al Ejecutivo municipal pruebas de lo denunciado en caso de tenerlas para incorporarlas al expediente de la investigación interna iniciada.
10674	En la misma semana en la que Riad acogió la cumbre del G-20 y cuando se esperaba algún gesto de clemencia de la casa real con los activistas detenidos debido, la respuesta fue más mano dura.
10675	En la mitad de los años ochenta me quedé a vivir unos años en México”.
10676	“En la narrativa pública se ha privilegiado la percepción, en algunos segmentos de nuestra sociedad, de que sólo México no tiene una identificación completa de los casos”.
10677	“En la negociación, se nos pidió una ley para tener alguna seguridad.
10678	En la noche del 18 de junio, el centro dio a conocer oficialmente la nueva situación de epidemia de coronavirus y los datos de la secuenciación del genoma del virus descubierto en Pekín.
10679	En la noche de la Radio Pública nos comunicamos con Luciano Lamberti, escritor autor del libro La Masacre de Kruguer que le valió la nominación a la primera edición del Premio de Novela Fundación Medifé Filba.
10680	En la ‘nueva normalidad’, el 48% de los colombianos continuará con sus rutinas de ejercicio en casa, de acuerdo con el más reciente estudio de la firma de profesionales.
10681	En la nueva tarea éxitos, que serán de Cuba, de la Revolución y de Fidel.
10682	En la obra del tudelano queda patente cómo, en esos años, aún hay más judíos viviendo en Oriente Próximo que en tierras europeas y cómo, en general, les iba mucho mejor en la Edad Media con los musulmanes que con los cristianos.
10683	En la obra han participado siete historiadores navarros de relevancia que han tenido esta mañana la oportunidad de exponer sus trabajos en una jornada paralela a la presentación del libro que se ha desarrollado en un céntrico hotel de la capital ribera.
10684	En la ocasión, además, se estableció que la Escuela de Jardinería funcionará como sede de la oficina INTA Quilmes.
10685	En la octava, Murphy conectó un doble y empujó a la registradora a Robbie Grossman y Pinder produjo la novena rayita para los californianos con un elevado de sacrificio.
10686	En la oportunidad, el ministro Ibáñez precisó que a través de su página Web, la Anses permite consultar a los beneficiarios si van a percibir el complemento a sus sueldos y la fecha en que lo harán.
10687	En la oposición nos debatimos en tres o cuatro opciones distintas con relación a la forma de rescatar la democracia en Venezuela; ese será el tema con el que iniciaremos 2021.
10688	En la página aparece "transportandose" desde el 6 de mayo y no la he recibido.
10689	En la Palabra de Dios, en la oración y en la Eucaristía tenemos las gracias necesarias para poder creer sin ver, para desprendernos de nuestros propios criterios y de nuestra propia manera de ver las cosas.
10690	En la pared se ven varias fotos colgadas.
10691	En la parte superior de uno de los bloques hay varias insculturas (tallados en la piedra), una en forma de cruz y dos pequeñas cavidades “que seguramente servían de cazoletas para la preparación de alimentos”.
10692	En la pista, Ortega terminó 3°, pero pasó a ser 2° luego de un recargo que le aplicaron los comisarios deportivos al chaqueño (Toyota Etios).
10693	En la planta primera están las aulas de primaria, la de música y la de orientación.
10694	En la plataforma Weibo de China, algunos jugadores han comentado cuán real se siente el juego, informó Quartz.
10695	En La Plata tengo carreras los martes, jueves y domingo por medio.
10696	En la playa de Boca Chica, la presencia de niños menores era masiva.
10697	En la Plaza Monte Castro, una mujer y su perro recibieron descargas eléctricas de un poste de luz, que mató al animal y provocó lesiones graves a las personas.
10698	En la plaza principal de la ciudad de Trelew, se llevó a cabo un breve y emotivo acto en conmemoración de los 155 años del desembarco galés en nuestra provincia.
10699	En la práctica introducen de hecho el aborto libre.
10700	“En la primaria de Puerto Rico se eligen más delegados a la convención que en Iowa y New Hampshire”, indicó.
10701	En la primavera de 2019, la cuenta de Twitter de Mbappé ya fue pirateada para recomendar en la misma una inversión similar, recuerda "
10702	En la primera carrera en Sepang, el de Ferrari ha terminado 15º justo por delante del español Oriol Servià.
10703	En la primera etapa se inoculará a 9.875 personas.
10704	En la primera parte, al minuto 24, también salvó una gran volea sobre la marcha del centrocampista argentino Ezequiel Barco.
10705	En la primera semana —abundó— se hace énfasis en las medidas antivirales, y en la segunda se busca el efecto más específico del inmunomodulador.
10706	En la primera tarde, Música es Cultura tendrá la actuación de Brian Barraza, cantante de folklore; Betiana Pompei, cantante de folklore, melódico y tango; y el dúo Eiti Leda cantantes de música popular y rock argentino.
10707	En la provincia de Buenos Aires, Chaco, Ciudad de Buenos Aires, Mendoza, Río Negro, Santa Fe y Tierra el Fuego el ciclo lectivo será de 184 días.
10708	En la provincia de Valencia se han detectado dos nuevos casos, en Alicante, tres y en Castelló, uno.
10709	En la próxima jornada europea, el cuadro turinés se verá las caras con el Barcelona, en un duelo programado para el 28 de octubre en el Juventus Stadium de Turín.
10710	En la prueba participarán números uno como el cántabro Surhayen Pernía, con el Hyundai i20 R5, el gallego Lago Camaño, con el Nuevo Ford Fiesta R5 MK2, o el asturiano Ricardo Villa con el Ford Fiesta N5, además de jóvenes promesas.
10711	En la puerta, tres milicianos, un hombre y dos mujeres, piden el número de cédula de identidad para permitir el acceso.
10712	En la reanudación, y con el aire que dio ese gol del defensa colombiano, el saltó al verde predispuesto a ampliar su ventaja camino del triunfo.
10713	En la región, la demanda de carbón continuó expandiéndose, hasta superar más del 50 por ciento del uso de la energía, que supusieron cerca de 10 gigatoneladas de emisiones.
10714	En la Región Metropolitana, específicamente en Maipú se registraron diversos disturbios entre manifestantes y fuerzas policiales en pleno centro de la comuna.
10715	En la región Norte fueron 28 mil 54; Carbonífera, 13 mil 149; Centro, 25 mil 610; y Sureste, 52 mil 825.
10716	En la región oriental variables débiles.
10717	En la reinstalación de la audiencia este jueves en la CNJ participaron el fiscal general subrogante Wilson Toainga; el representante de la Procuraduría, Marco Proaño Durán; y Ana María Ontaneda, abogada de la exlegisladora.
10718	En la República Dominicana los casos confirmados del Covid-19 subieron a 15, 723 con 459 nuevos, mientras los fallecidos ascendieron a 474, con 6 muertos adicionales, registrados en las últimas 24 horas.
10719	En la Resolución General 4707/2020 se informó que será el propio sistema el que indicará los montos mínimos y máximos del crédito susceptible de ser otorgado.
10720	En la reunión con la Cámara de Comercio se evaluaron los rubros que podrían habilitarse, bajo que modalidad y en que horarios.
10721	En la reunión del lunes ambas partes debatirán todas estas directrices con la Generalitat, que será quien revise la propuesta y tenga la última palabra.
10722	En la reunión, los brigadistas, que a su vez forman parte del Programa Jóvenes construyendo el futuro, expusieron los diferentes proyectos que han preparado para algunas zonas del municipio de Guadalupe.
10723	En la reunión, por parte del Consistorio, también han participado la concejala delegada de Gobierno estratégico, Comercio y Turismo, Ana Elizalde, y el concejal delegado de Proyectos Estratégicos, Movilidad y Sostenibilidad, Fermín Alonso.
10724	En la reunión, que se ha producido de forma presencial en la Real Casa de Correos, también se han estudiado emprender otras medidas de alivio fiscal.
10725	En la reunión, realizada en la modalidad de videoconferencia, participó en representación del Perú el coordinador de Mitigación de la Dirección General de Cambio Climático y Desertificación del Minam, Lorenzo Eguren.
10726	En la reunión se definió la continuidad del ATP para colaborar con el pago de los salarios complementarios de los sectores críticos, correspondientes al mes de noviembre.
10727	En la reunión también se acordó que en el caso puntual de la leche fluida, directamente no habrá suba y la nueva alícuota del IVA será completamente absorbida por las empresas.
10728	En la reunión también se presentó el contralor general de la República, Nelson Shack, quien se mostró a favor de la propuesta multipartidaria referida al control concurrente de esa entidad.
10729	“En la sala COVID hay 11 pacientes internados, de los cuales 8 son positivos y 3 esperan resultados, de los 8 pacientes hay 3 en estado delicado y este sábado se les realizaron dos transfusiones de plasma”, especificó.
10730	“En las Américas, las armas de fuego estuvieron involucradas en aproximadamente tres cuartos de los homicidios en 2017, lo que representó más de una cuarta parte de los homicidios en todo el mundo ese año.
10731	En las áreas de entrenamiento y/o ejercicios físicos habrá estaciones sanitizantes cada 50 mts.
10732	En las categorías escolares, el turno será para Carla Betrán, Nicolás Armañac, Miriam Santacreu, Elena Venger y Sofía Magaña.
10733	En la secuencia, profusamente compartida en Twitter, se puede ver que el abogado está distraído, en busca de algún objeto que la cámara no llega a apreciar.
10734	En la segunda mitad del mes tuvieron 40.
10735	En la segunda parte, se interpretará a cuatro manos, con dos pianos, la versión del concierto número 20 de Wolfgang Amadeus Mozart.
10736	En la segunda semana de julio, 59% aprueba (-3pt) y 27% desaprueba la gestión del Ministro de Salud, Enrique Paris, sin presentar una diferencia estadísticamente significativa con respecto a la semana anterior.
10737	En la semana ocho, Kansas City logró recuperarse de ir abajo por 14 puntos ante los Green Bay Packers, pero perdieron ese duelo.
10738	En la semifinal se enfrentó al compatriota Oliver Gutiérrez, quien no pudo ante el poderío de Bryan Salazar, que terminó por imponerse por marcador electrónico de 11-3 para así avanzar a la gran final.
10739	En la séptima entrada, México volvió al ataque esta vez con un de dos carreras de Ramiro Peña.
10740	En la séptima y última entrada Blanca Maldonado mantuvo su temple en la zona de lanzamiento para asegurar el triunfo de su equipo; el revés fue para Diana Ramos.
10741	En las escuelas, las niñas y adolescentes, muchas veces faltan a clases porque sus familias no tienen dinero para la compra de toallitas.
10742	En las escuelas privadas, quizás los padres exigirán más presenciabilidad, la cuota es paga, y los colegios en muchos casos tienen los recursos para protocolos.
10743	En la sesión de este jueves las mujeres fueron mayoría en el Concejo de Valledupar.
10744	En la sesión de este lunes los concejales trataron un pedido del Ejecutivo municipal para contraer un préstamo de 7 millones de pesos.
10745	En la sesión el pleno aprobó con 107 votos el Acuerdo 11-2020, el cual declara la elección de los cinco magistrados titulares y cinco suplentes del TSE.
10746	En las evaluaciones de prueba, una cosa que escuchábamos era: bueno, necesito ver más”, dijo Whannell a The Hollywood Reporter.
10747	En las extraescolares hay actividades deportivas, como la natación o las artes marciales, que practican descalzos, lo que puede favorecer la aparición de papilomas plantares.
10748	En las familias monoparentales, los hijos solteros no podrán superar los 21 años, a no ser que cursen estudios encaminados a la obtención de un puesto de trabajo, en cuyo caso podrá ampliarse hasta los 25 años.
10749	En las farmacias, por orden admistrativa del Departamento de Salud, pueden vacunarse personas desde los 7 años en adelante para la influenza.
10750	En las fases 2 y 3 se incrementará la vigilancia clínico-epidemiológica en todos los hoteles.
10751	En las gasolineras Caribe y Tanaguarenas, en el estado Vargas, comenzaron a despachar a los ciudadanos pasadas las 7:30 am.
10752	En las Grandes Ligas, aún no llega a 15 partidos, pero ha sido como fue anunciado.
10753	En las horas posteriores a su liberación de nuevo a la naturaleza, los datos mostraron que un murciélago de control tenía un 49 % de posibilidades de interactuar con otro murciélago de control, pero solo un 35 % de interactuar con un murciélago enfermo.
10754	En las inmediaciones del paso Vergara, se abrira un centro de esquí totalmente inédito para la provincia: El Azufre.
10755	En las instalaciones del Mando Especial de La Laguna se llev贸 a cabo la primera reuni贸n de la agenda com煤n entre el GEL y CLIP.
10756	En las instituciones de salud, el personal lucha por darse abasto ante el número de pacientes afectados por el virus.
10757	En la situación actual Bernie tomó la decisión mas correcta, Trump es el enemigo principal.
10758	En las llamadas, la cómplice no identificada se refiría a Thomas como un término de jerga para proxeneta, y los dos discutieron detalles del negocio.
10759	En Las Lomas una vez nos subieron la renta 50% de un golpe, porque vieron que teníamos gente y porque abrieron otros restaurantes alrededor.
10760	“En las noches, cuando ven la ventana abierta, entran de a dos en dos a saludar a ‘su mami’.
10761	En las novelas tardan más en lanzarse a quedar y hacer evidente que ambos sienten algo por el otro.
10762	“En las oficinas de gestión se han presentado madres y padres, a solicitar la intervención para solucionar este tipo de problemáticas, donde se suele ocultar o negar el contacto con sus menores hijas e hijos”, expresó.
10763	En las pasadas horas, las publicaciones de usuarios en redes como Facebook y Twitter se han multiplicado como parte del debate sobre la salud del presidente.
10764	En las playas, los ayuntamientos pueden delimitar el acceso y controlar el aforo.
10765	En las postrimerías del régimen se cobró a 10 por uno la muerte de un hijo suyo y asesinó a todo el que encontró a su paso.
10766	En las primeras cuatro semanas de 2020 se registraron 125,514 casos, lo que supera la cifra del mismo periodo del año pasado.
10767	En las primeras dos localidades, los incendios se han producido con poca diferencia de tiempo y en lugares cercanos, según ha informado el Consorcio Provincial de Bomberos de Valencia.
10768	En las primeras fases van a entrenar y vuelven con sus familias y no entendemos que la tercera cuarta fase sea una posible obligación de los clubes.
10769	“En las próximas horas estará disponible el formulario nuevo en la página web www.seguridad.chubut.gov.ar y podrán realizar la solicitud durante todo el día.
10770	En las próximas horas se realizará la audiencia inicial por este caso, en espera de la resolución del Juez de Control.
10771	“En las redes sociales este tema se discutía muy a menudo.
10772	En las redes sociales se culpaba mayoritariamente a hasta que es vieron las imágenes en la que Diego Carlos, en su intento de despejar el balón, golpeó con los tacos por delante la pierna del argentino.
10773	En las resoluciones se indicará el órgano que las emite, su fecha y después de la motivación llevarán la fórmula “RESUELVE”.
10774	En las últimas 24 horas, casi de las mita de los 41 casos diagnosticados se registraron en Ávila (20), mientras que en la provincia de Burgos fueron 14. En Valladolid se detectaron tres casos, dos en Zamora y uno en Salamanca y Segovia.
10775	En las últimas 24 horas murieron 14 personas por coronavirus, lo que da una suma de 466 defunciones.
10776	En las últimas horas del sábado organismos provinciales y nacionales se trasladaban vía terrestre al Paraje Ranquil Huao para rescatar a 3 personas aisladas.
10777	En las últimas horas, el autor se fue de vacaciones a un pueblo que queda a 600 kilómetros de la Capital, pero ya recibió el llamado y volverá a ver a Bauer.
10778	En las últimas horas, las cifras de contagios se han disparado en ambas residencias, especialmente en la de Cangas, que pasa a convertirse en el mayor foco de contagio por Covid-19 de toda Galicia.
10779	En las últimas horas, mencionó se han generado 10 altas hospitalarias a pacientes por franca mejoría, seis de Campeche, tres de Escárcega y uno de Carmen, para continuar su proceso de recuperación en su domicilio.
10780	En las últimas horas se ha vuelto viral un tuit que asegura que ha dejado de seguir en Instagram tanto a la modelo como a varios de los invitados al evento, al que asistieron desde el cantante The Weeknd al matrimonio Bieber o la rapera Saweetie.
10781	En las últimas semanas, afirmó Simón, ha habido una presión "superior" en los hospitales, aunque sin llegar a los picos registrados durante el estado de alarma.
10782	En las últimas semanas realizaron más 4.500 pruebas rápidas de anticuerpos en el lugar, con solo un resultado positivo.
10783	En las últimas semanas, una gran parte de la población mundial está viviendo un acontecimiento sin precedentes.
10784	En las últimas semanas, un total de 14 vehículos fueron reportados como robados en Stamford, informó el subdirector de la policía, Tom Wuennemann.
10785	En las unidades hay gente sana, pero si no se cumplen con las medidas de seguridad, las personas que van a subir, pueden terminar contagiando al resto de pasajeros, el virus puede estar viajando en el servicio público.
10786	En la Suprema Corte de Justicia también habrá un sistema de guardias rotativas, con participación del titular o funcionario a cargo y la mínima cantidad de agentes de sus distintas secretarías y dependencias.
10787	En las verificaciones de la PDH, han expuesto dificultades que se viven en los hospitales por la saturación de pacientes.
10788	En la tabla de posiciones, el hombre de Mercedes se ubica cómodamente en el primer lugar, por delante de Valtteri Bottas, a quien le saca 85 unidades con 104 en juego.
10789	En la tarde otros 150 trabajadores continuaron en suspensión.
10790	En la tarde se incrementó otros 3.164,83 bolívares, por lo que cerró en 117.205,79 bolívares.
10791	“En la televisión estatal tenemos bastante cobertura político-social.
10792	En la temporada 2012 asistió a su tercer juego de Estrellas, ganó su cuarto Guante de Oro y finalizó tercero en la votación para el MVP del año.
10793	En Latinoamérica, Brasil, Chile, Ecuador y Paraguay fueron los primeros parlamentos en empezar a sesionar en forma virtual.
10794	En la última jornada no se reportan fallecimientos por la Covid-19, lo que mantiene en 87 la cifra total de decesos en esta nación caribeña.
10795	En la última jornada se han dado 430 altas (25 en Castellón; 111 en Alicante y 290 en valencia más cuatro no asignados), mientras que las altas solo en agosto suman 5.815 y desde el inicio de la pandemia 24.188 personas se han curado.
10796	En la última junta, hubo discrepancia en la reducción de salarios “Cuando se hace una junta hay posiciones diferentes, había directivos que defendían más ambición en el ajuste de los salarios -como otros clubs harán-, y otros defendían otra.
10797	En la última oportunidad no ingresaron a la edificación, “pero se llevaron un carretón que sale 140 mil pesos”, recordó.
10798	En la última semana ha estado más bajo físicamente y como titular Ansu Fati lo hizo muy bien pero va a tener sus oportunidades.
10799	En la última semana (la 48 del calendario epidemiológico) se alcanzó la cifra de 5.274 casos.
10800	En la Unión Europea, el Banco Central Europeo también ha sacado toda la artillería monetaria con un multimillonario programa de compra de deuda y se han eliminado las exigencias de control del déficit fiscal ante el impacto económico del coronavirus.
10801	En la Universidad Popular las últimas elecciones estuvieron marcadas por señalamientos y problemas.
10802	En la V. Carranza impulsan a pequeños comerciantes con «De Mi Negocio a Tu Casa»
10803	En la versión de Celis es que siempre fue Ranima Vinek, y cambió a Maderas Chapinas cuando empezaron a ser reconocidos.
10804	En la vida o se gana o se aprende, no se pierde.
10805	En la víspera, las autoridades evacuaron los principales centros turísticos del caribe mexicano, donde fue decretada la alerta roja de “peligro máximo”.
10806	En la víspera, personas sin escrúpulos habían difundido que, a través de las fumigaciones, se estaba diseminando el coronavirus y que, por lo mismo, la población debería de impedirlo.
10807	En la vuelta final, Brun aceleró en dos ocasiones, pero De la Barrera respondió sólido y, con un gran sprint, le dio a la Municipalidad de Godoy Cruz el segundo triunfo consecutivo.
10808	En la web de esta empresa que ya está vendiendo complementos alimenticios en España, Italia y Reino Unido está disponible la información sobre los productos, composición, dosificación…
10809	En la zona de Prince William Sound, un deslizamiento de tierra cada vez más probable, podría generar una ola con efectos devastadores.
10810	En la zona Diamante las rentas son más altas, desde 15 mil pesos en adelante y no siempre por locales, sino por los espacios donde se colocan establecimientos como los camiones de comida, adentro de terrenos para no ocupar la vía pública.
10811	En la zona existen muchas expectativas sobre las decisiones que adopten esos funcionarios nacionales y locales, sobre el delicado asunto.
10812	En la zona fronteriza de Colombia con Venezuela también se sintió el paro armado y hubo acciones armadas contra los paramilitares de Los Rastrojos, apoyados por el narco-régimen de Duque.
10813	En líneas generales, los han asegurado que no se sienten incómodos por las medidas y han apostado por disfrutar del día con la máxima normalidad posible.
10814	En líneas generales, no había ni consumido alcohol ni sustancias prohibidas.
10815	En lo electoral, a falta de mejor opción, dárles con un Caño, que es apenas un FITito, que no alcanza la envergadura de la frustrada fórmula Tosco-Jaime por la que militamos en el FAS 1973.
10816	En lo específico, Alto Data Analytics es una empresa española vinculada a empresas de dueños sionistas como es el caso de Sumner Redstone dueño de Viacom y sus empresas asociadas, que suelen extender sus tentáculos a Latinoamérica.
10817	En lo general la obra está hecha, faltan las particularidades.
10818	En lo personal, me encanta trabajar con mi pareja y siento que hemos hecho un buen equipo, un buen dúo.
10819	En lo personal, nadie cree que los diputados se hayan salido del huacal, menos la minoría fanática de los legisladores de Morena.
10820	En lo personal no lo acepto y la mayoría está de acuerdo conmigo.
10821	En lo presente se debe evitar que un número importante de ciudadanos terminen dependiendo del asistencialismo gubernamental, lo que implica establecer un marco de ayudas para favorecer la reactivación económica lo más pronto posible.
10822	En lo que a nosotros nos compete, estamos muy satisfechos porque cumplen con los estándares impuestos para la postulación.
10823	En lo que coincidieron tanto redes como la totalidad de los comensales fue en premiar la buena actitud de la periodista y el empeño que puso en el cocinado.
10824	En lo que respecta a la confianza que despiertan las medidas del Ejecutivo, el mayor apoyo (de más de la mitad de los consultados) se detecta en la franja de edad comprendida entre los 55 y los 64 años.
10825	En lo que respecta a la hostelería, la orden foral establece que no se podrá superar el aforo del 50% en el interior del local, que, además, deberá realizarse únicamente en mesas, manteniendo la distancia interpersonal entre clientes.
10826	En lo que respecta a las recompensas, los clientes de Samsung Money recibirán puntos para el programa Samsung Rewards por cada compra.
10827	"En lo que respecta a mi salud, estoy bien, pero me duelen un poco el cuello y la espalda", confesó la joven en su página de Instagram.
10828	En lo que respecta a rumores que sitúan a Elmer Cáceres Llica en el partido, dijo que no a la fecha hay ninguna inscripción de parte del gobernador de Arequipa.
10829	En lo que seguro que no se habrá fijado a la hora de colgar dicha instantánea es en lo que pasaba al fondo: una pareja de perros dan rienda suelta a su amor, quedando plasmado en la bella fotografía que ha compartido la pareja del mediocentro.
10830	En lo que se refiere al centro de interpretación, estará dotado de tres grandes salas iluminadas por el centro en torno a la cual se articula todo el centro.
10831	En lo que se refiere al género, en una sociedad machista como la nuestra, muchas mujeres se han vuelto particularmente vulnerables en las actuales condiciones de encierro y desempleo.
10832	"En lo que tenemos que estar es en el plurilingüismo, el aprendizaje de lenguas extranjeras, mejorar el rendimiento académico, mejorar nuestros informes PISA y el nivel de matemáticas y lengua de nuestros estudiantes", ha concluido.
10833	En lo que va de año, se han celebrado 30 cursos y talleres de formación gratuito desde el Servicio de Creación de Empresas.
10834	En lo que va de la contingencia sanitaria, la Secretaría del Trabajo registró 524 denuncias de personas de la tercera edad que fueron obligadas a continuar asistiendo a sus trabajos, pese a que pertenecen al grupo más vulnerable ante el COVID-19.
10835	En lo que va del año se llevan acumulados 28,2 millones de kilos exportados, lo cual está por encima de los 27,2 millones vendidos al exterior en enero-agosto del 2019.
10836	En lo que va del año, también lograron capturar a 3 515 personas con requisitoria por diferentes delitos.
10837	En los actos donde haya la presencia del Rey, el Govern no estará presente", ha dejado claro este martes en rueda de prensa posterior al Consell Executiu.
10838	En Los Alcarrizos, una supuesta compra de cédulas culminó en una trifulca entre varias personas cerca de un centro de votación, hecho que fue denunciado a través de un vídeo que se hizo viral en las redes sociales.
10839	En los aspectos formales, las elecciones, como se dijo, están previstas para el 11 de octubre.
10840	En los aspectos productivos constatamos muerte de animales menores, también de animales mayores, se perdieron muchos kilómetros de alambrados perimetrales e internos.
10841	En los casos de cuidado personal alternado, cuando los hijos conviven el mismo tiempo con ambos progenitores, deberán quedarse con la persona con la que iniciaron la cuarentena.
10842	En los casos de residentes en centros para mayores o en otros centros socio-sanitarios que no cumplan criterios de hospitalización y sean tratados en la residencia, se indicará aislamiento en los centros donde residan.
10843	En los casos más extremos, hay una cierta propensión a identificar a la "izquierda", así, entre comillas, como una amenaza o algo por el estilo, como el epítome de lo que está extraviado en política.
10844	En los casos que no sea posible utilizar materiales con el medio ambiente (nutrientes técnicos: componentes electrónicos, metálicos, baterías…) el objetivo será darle una nueva vida reincorporándolos al ciclo de producción.
10845	En los centros cívicos municipales no se podrán llevar a cabo las actividades de ocio y similares que desarrollan asociaciones vecinales y otras entidades.
10846	En los cinco primeros meses del año, el seguro de no vida ha crecido un 0,52%, presentando el peor comportamiento el seguro de automóviles, con una caída de las primas del 3,04%.
10847	En los comienzos de las actividades institucionales de la Caja de Crédito en nuestra ciudad, el país era Gobernado por la Dictadura Cívico Militar (1976-1983) y tenía planificada la desaparición de las Cooperativas de Créditos.
10848	En los condados floridianos de Miami-Dade, Broward y Monroe, donde se concentra la inmensa mayoría de los votantes cubanoamericanos, su voto no ha sido decisivo cuando se trata de elecciones presidenciales.
10849	En los congresos, encuentros, reuniones de negocios, conferencias y eventos se recomienda su realización telemática.
10850	En los considerandos se argumentó que el producto consignaba “registros de productos y establecimientos pertenecientes a otros productos” y estaban “contaminados al presentar valores de gliadinas superiores al permitido por la normativa vigente”.
10851	En los conteos, recogidos por la universidad estadounidense de Johns Hopkins, se apunta este miércoles la cifra de 725,753 casos, mientras que el número de muertes confirmadas, según la Organización Mundial de la Salud, asciende a 27,336.
10852	En los controles estáticos, se controlaron 289 vehículos, de ellos una treintena de villavesas, con un balance de 7 personas sancionadas en los controles.
10853	En los debates se habla mucho de la crispación.
10854	En los deportes, el Real Mallorca oficializa su acuerdo con el consell de Mallorca y cambia el nombre de Son Moix a "Visit Mallorca" para la promoción de la isla.
10855	En los hipermercados, que tienen más precios online, los productos se mantuvieron más estables que en los comercios chicos, donde los controles son manuales”, precisó la consultora.
10856	En los meses de julio y agosto, cuando no se está de viaje por vacaciones, el 99% de los encuestados afirma que se conectó a internet, aunque su consumo fue ligeramente superior al habitual.
10857	En los niños y adolescentes el alcohol interfiere en el proceso de maduración de estructuras cerebrales y ello conduce a que, incluso en consumos intermitentes moderados, puede favorecer alteraciones de la conducta, memoria y del aprendizaje.
10858	En los océanos hay unas 2,000 especies de aguas vivas, pero pueden haber más aún no s descubiertas, unas más peligrosas que otras.
10859	En los primeros días de su relación, Meghan y Harry viajaron a Botswana para una escapada romántica.
10860	En los primeros nueve meses del presente año (2020) recibió 2.459 PQRD, ocupando el segundo puesto entre las EPS del régimen subsidiado.
10861	En los primeros ocho meses del año se entregaron 101 ayudas: 9 para subsistencia, 88 de salud y 4 para viajes o compra de materiales sumando en total $ 2.381.
10862	“En los productos de limpieza aumentó la venta de productos de limpieza y desinfección, pero no hubo un descontrol como ocurrió en los grandes centros urbanos que muestran los canales de Buenos Aires”, concluyó Scheffer.
10863	“En los próximos años hay que reforzar la formación y ofertar lo que el sector demande para su modernización.
10864	En los próximos días podría darse un aumento de casos.
10865	En los próximos meses, en el intento de que el sector del turismo comience el camino hacia la ‘nueva normalidad’, será necesario incluir medidas sanitarias y económicas que ayuden a transmitir tranquilidad y confianza al viajero.
10866	En los próximos meses los incrédulos se darán cuenta del cochinero y desastre en qué nos dejaron los gobiernos corruptos y delicuenciales del PRIAN.
10867	En los puntos 6 y 7 del Artículo 134, se indica que los municipios deben conservar y defender el patrimonio histórico, arquitectónico y artístico y proteger el medio ambiente.
10868	En los Rayos disputó 43 partidos y marcó dos anotaciones.
10869	En los sectores pobres hay personas y comunidades que ofrecen comida a gente con hambre, reparten canastas, compran balones de gas a los abuelos, se las rebuscan para llevar remedios a los enfermos.
10870	En los sótanos de la Basílica, los cientos de vendedores de recordatorios y figuras religiosas están preocupados por la disminución de sus ingresos y la incertidumbre.
10871	“En los temas de personalidad no se puede hablar de blanco o negro.
10872	En los tiempos de confinamiento que corren, a la hora de cocinar hay que usar justo la inteligencia pero también la imaginación.
10873	En los tres días siguientes al anuncio del cierre de la frontera -realizado el 14 de marzo- 27.800 venezolanos que estaban en estado de ‘migración pendular’ (viajaban entre Colombia y Venezuela) decidieron permanecer en su país.
10874	En los últimos 10 días, dijo, en un 60 por ciento se ha incrementado la incidencia de casos del nuevo virus en la capital, a pesar de ese crecimiento, solamente hay seis pacientes hospitalizados en el IHSS y en el Tórax.
10875	En los últimos 11 partidos convirtió cuatro goles y dio seis asistencias.
10876	“En los últimos 193 días hemos puesto todo lo que está en nuestras manos para salvar el mayor número de vidas posibles.
10877	En los últimos 6 años, las exportaciones no llegaron a superar los niveles de 2014 (Ibídem).
10878	En los últimos años, el deshielo de los glaciares y el incremento del nivel de los océanos y mares provocaron la aceleración del deterioro ambiental y es de esperar que, de traspasarse cierto límite, esas deformaciones lleguen a un punto sin retorno.
10879	En los últimos años Filipinas ha estado buscando relaciones más fuertes con China y Rusia, así como su distancia con Estados Unidos.
10880	“En los últimos años la cooperación económico-comercial entre Belarús y Kirguistán se intensificó notablemente.
10881	En los últimos años nuevamente el desempeño editorial se ha visto perturbado por la carencia de materias primas e insumos.
10882	En los últimos años se viene trabajando intensamente sobre esta actividad de concientización, tanto entre los propios oncohematólogos pediatras como a través de las redes del ROHA y la SAP en lo que a capacitación de profesionales se refiere.
10883	En los últimos cinco años compañías internacionales como Kellog’s y Firestone se han ido de Venezueladiversas dificultadespara funcionar en el país.
10884	En los últimos días, de tanta sensibilidad, y donde el sufrimiento se ha agudizado, se han dado grandes debates y fusilamientos en redes sociales sobre la transición.
10885	En los últimos días, el número de nuevas infecciones fuera de China ha eclipsado el de casos confirmados dentro del país.
10886	En los últimos días, la artista ha decidido «meterse» (siempre de broma) con Chance the Rapper, The Weeknd y Billie Eilish.
10887	En los últimos días, las empresas han comenzado a recoger los paquetes de mascarillas en la sede de la CEN hasta sumar 90.000 unidades.
10888	En los últimos días, por ejemplo, un colección de legisladores porteños del Frente de Todos donaron alimentos y artículos de aseo en el centro barrial 7 del Bajo Flores: se los entregaron al padre Gustavo Carrara, y fueron comprados en el Mercado Central.
10889	En los últimos días se han leído y oído un sin fin de informaciones de una naturaleza falaz.
10890	En los últimos días se pudo a ver a muchas personas en el centro tucumano.
10891	En los últimos días se realizaron los cimientos de las dos nuevas salas y hoy por hoy, se alzan las primeras hileras de ladrillos.
10892	“En los últimos días se registró un salto importante de casos.
10893	En los últimos días Valencia habría presentado fiebre y escalofríos, según su colega Francisco Molestina, aunque en su momento advirtió que no se trataba de coronavirus.
10894	En los últimos meses, las autoridades egipcias han detenido y sentenciado a penas de cárcel a varias artistas e influencers acusadas de “atentar contra la moral pública”.
10895	En los últimos meses, nuestra investigación interna descubrió que la puntualidad de un artículo es un contexto importante que ayuda a las personas a decidir qué leer, confiar y compartir.
10896	En los últimos minutos la avalancha azul seguía, quizás faltó un poco más de ambición en los jugadores “azules” para imponer una marca del club, ya que nunca en torneo de Liga o Copa le marcó cinco goles en 90 minutos.
10897	En los últimos siete días han muerto 70 personas por el coronavirus, entre ellos 20 en Aragón, 3 en Castilla-La Mancha y otros tantos en Cataluña y Galicia, y 14 en Madrid.
10898	En los últimos tiempos, ha sido necesario implementar una nueva forma de management para fomentar la eficiencia y productividad de los empleados.
10899	En los videos que circulan en las redes sociales, se ve a varias personas portando machetes, palos, tubos y otros objetos enfrentarse sin que hasta el momento se conozcan las causas que originó dicha trifulca.
10900	En los videos que comparten, se ve que en la Ford con la pala adelante, Germán tira del camión y de a poco lo hace patinar hacia la ruta.
10901	En lugar de brindarle ayuda urgente, le dijeron que rece por “el pecado que había cometido”.
10902	En lugar de eso, han encontrado una férrea oposición de la Iglesia católica y el gobierno.
10903	En lugar de grupos y actuaciones, habrá un solo gaiteiro, Óscar Ibáñez, reduciendo el aforo, pero conservando los himnos que darán solemnidad al acto.
10904	En Machu Picchu hemos tenido una gran demanda, porque la gente se está acercando a sus atractivos.
10905	En Madrid y Barcelona se opera con Embraer 90 con capacidad para 100 pasajeros.
10906	En Magallanes se confirmaron los primeros dos casos y hay 70 personas siendo monitoriadas por Salud, tras tener contacto con los infectados.
10907	En manos del Gobierno lo único que quedará será la regulación de la movilidad, remarcó Sánchez.
10908	¿En manos de quienes estás dejando el alimento y la salud de tus hijos?
10909	En marzo cerraron a 20 euros la tonelada, frente a los 25 con que comenzó el 2020 o que alcanzó de media durante el 2019.
10910	En marzo de 2012, asalto en Baritalia, Municipio Junín del Estado Táchira un teniente y un sargento segundo muertos, un sargento primero herido.
10911	En marzo de 2018, Rusia ordenó el cierre del consulado estadounidense en San Petersburgo tras tensiones con Washington por el caso del envenenamiento del exespía ruso Serguéi Skripal en Reino Unido.
10912	En marzo de 2019, el astro brasileño no fue al velatorio del exfutbolista Antonio Wilson Vieira Honório, más conocido como Coutinho, su mejor socio en el Santos y compañero de selección, con el que ganó el Mundial de 1962.
10913	En marzo de 2020 las ventas de papel higiénico no aumentaron respecto a marzo de 2019: 0%.
10914	En marzo, el ministerio de Educación comenzó a enviar las notificaciones, que alcanzaron a unos 200 educadores aproximadamente.
10915	En marzo entraron muchos genotipos del virus pero el único que prendió fue el del funeral de Haro, el 60% de los infectados de nuestro país fueron de ese genotipo.
10916	En marzo hubo 33 vuelos de deportación, en comparación con 8 en abril, 7 en mayo y junio, 13 en julio, 14 en agosto, 21 en septiembre y 9 en la primera semana de octubre.
10917	En marzo pasado Maduro dijo que tenía un ‘arsenal’ para enfrentar el virus.
10918	En Matagalpa, Segundo Congreso Agroinnovación, el viernes y sábado.
10919	En materia de comercio, China ya supera a EEUU en 5 de 9 países en Suramérica.
10920	En materia de reforma impositiva, UGT ha considerado que, en términos generales, será acertada, aunque "cabe reprocharle precisamente la moderada ambición de las mismas".
10921	En mayo de 2012 resultó capturado por la Policía Antinarcóticos, en una operación en la que participaron la DEA y autoridades de Holanda y Aruba.
10922	En mayo de 2019, Karime Macías Tubilla solicitó el divorcio ante el Tribunal Superior de Justicia de la Ciudad de México y quedó separada en octubre de ese año, luego de que el exgobernador accediera sin condición alguna.
10923	En mayo de 2019, una fuerza especial detuvo en el central estado Guanajuato a su líder, Héctor Ortiz, conocido como «H-1», luego de que adquiriera bitcoins para tratar de lavar miles de dólares en ganancias ilícitas.
10924	En mayo de 2020 se declaró la caducidad de la concesión y ahora debe salir un nuevo proceso para reactivar una línea que desde los años 1920 fue clave en el comercio exterior colombiano.
10925	En mayo del año pasado, el dueño de una casa situada a pocos metros recibió palazos y hasta amagaron con cortarle una oreja.
10926	En medio de denuncias, falta de información sobre enfermos, fallecidos y hasta cadáveres extraviados, el crecimiento de la pandemia del covid-19 en Colombia empieza a pasar factura a hospitales y servicios funerarios, desbordados en varias ciudades.
10927	En medio de fuertes críticas para reabrir los colegios y un alivio del protocolo sanitario que lo impide, el jefe de estado concedió.
10928	En medio de la crisis sanitaria por el coronavirus, resulta complicado pensar demasiado a futuro cuando todo es regido por el aquí y el ahora.
10929	En medio de la crisis sanitaria por la pandemia del nuevo coronavirus COVID-19, policías de la comisaría de Ciudad Nueva y empresarios locales repartieron almuerzos a 200 familias en situación de extrema pobreza.
10930	En medio de la epidemia, los pacientes con otras enfermedades comenzaron a enfrentar problemas.
10931	En medio de la gravedad de la situación sanitaria y económica el gobierno de Alberto Fernández aparece desdibujado y sin perspectivas.
10932	En medio de la pandemia del coronavirus, la empresa de tours musicales Live Nation ha anunciado en Estados Unidos sus primeros conciertos para ser disfrutados desde tu vehículo, en un autocine, y que comenzarán a realizarse en julio.
10933	“En medio de la pandemia han lanzado amenazas de EEUU, y las hemos enfrentado una a una, y estamos preparados para salir airosos de cualquier escenario que nos toque”, aseguró.
10934	En medio de la parálisis generalizada por la pandemia del coronavirus, la Cámara de Diputados busca mostrarse activa y prepara, para los próximos días, una sesión virtual con la presencia del jefe de Gabinete, Santiago Cafiero, en el recinto.
10935	En medio de la tragedia de una pandemia agravada por él en su país, ha reforzado su gran contribución a la alegría del planeta: ha dado tema a una ola de chistes que han colmado los medios.
10936	En medio del nuevo conflicto con el entorno de su papá que motivó su reclamo vía Twitter, la actriz le paró el carro a una mujer que la acusó de vividora.
10937	En medio de los festejos por los 100 años de la radiofonía argentina, Rosario será epicentro de uno de los festejos más grandes de los últimos meses.
10938	En medio de todo eso, también se enviará un mensaje de alarma a un contacto previamente designado para hacerle saber que te están arrestando y cuál es tu ubicación.
10939	En medio de todos los rumores que circularon en torno al futuro de Gonzalo Higuaín, las declaraciones formuladas por el padre del jugador puso luz sobre la decisión final del delantero.
10940	En medio de una alerta sanitaria máxima, ayer trascendieron detalles del nuevo contagio del coronavirus, el que podría corresponder al segundo caso que ya dio por oficial el Gobierno del Estado en Nuevo Laredo y que sería el número ocho en la entidad.
10941	En medio de un gran espectáculo de fuegos artificiales y de las restricciones por la pandemia del coronavirus, Corea del Norte le dio la bienvenida al 2021.
10942	En Menorca e Ibiza se permite que los restauradores sirvan en el interior de los establecimientos hasta una máximo de 6 personas por mesa, aunque se establecen diferentes aforos según el riesgo de contagio.
10943	En Menorca, hay 5 personas hospitalizadas (todas en la UCI).
10944	En menos de 48 horas, delincuentes ingresaron a una zapatería en dos ocasiones, y la dueña decidió rescindir el contrato de alquiler.
10945	En México, donde solo en 2019 hubo 1.010 muertes conocidas, las movilizaciones son recientes y la acción política casi inexistente.
10946	En México, el Índice de Precios y Cotizaciones (IPC) de la Bolsa Mexicana de Valores cerró la jornada con una ganancia de 0.71%, ubicándose en 44,470.91 puntos.
10947	En México hay al menos 3 mil 978 fosas clandestinas, de donde han exhumado 6 mil 625 cuerpos, de acuerdo con los registros históricos que corresponden de diciembre de 2006 al 30 de junio de 2020.
10948	“En México hemos entrado en tres ejes, el primero consiste en generar en lo que resta del año 2 millones de nuevos empleos.
10949	En México, la crisis económica derivada de la pandemia ha obligado a cerrar cerca de 90.000 restaurantes.
10950	“En México, la inmensa mayoría de la población no vive de un sueldo, no vive de sus ahorros, no vive del gobierno, la inmensa mayoría vive al día.
10951	En México se distribuye principalmente en las áreas tropicales, desde el estado de Colima hasta Chiapas a lo largo de la vertiente del Pacífico y desde el estado de San Luis Potosí hasta la Península de Yucatán por la vertiente del Atlántico.
10952	En Miami no fue la excepción donde los manifestantes llegaron a la estación de policía de Miami-Dade donde fueron recibidos por los integrantes de la justicia.
10953	"En mi casa la música siempre ha sido muy importante, entonces desde niña ha reinado.
10954	En mi caso particular, me doy cuenta y salgo muy rápido de ahí, pero con ayuda de mucha gente.
10955	En mi caso, siempre consideré que mi vida, tan libre e independiente, concordaba perfectamente con los postulados del feminismo, y que no hacía falta más.
10956	En mi caso, soy rostro nuevo en elecciones, pero traigo la experiencia de haber estado a cargo de dos carteras bastante técnicas, como Hacienda y Economía.
10957	En mi caso, todo empezó al considerar imprescindible resaltar el potencial de esta magnífica provincia.
10958	En mi encierro de hoy he recordado los días de encierro de aquel tiempo.
10959	En mi infancia entrenaba fútbol, ping pong, ajedrez.
10960	En mi opinión es contar con la financiación necesaria y que esta sea de calidad.
10961	En mi opinión fueron unas declaraciones destempladas e impropias de un funcionario militar de alto rango, mucho más si es ministro de la defensa y custodio fundamental del proceso de votaciones venidero.
10962	«En mi país hay un chavismo oculto, que está en una coincidencia total con (el partido) Podemos», dice en una entrevista que publica este domingo el diario español El Mundo.
10963	“En mi primer año como concejal de Turismo, esta experiencia ha sido altamente productiva y nos marchamos satisfechos y con un buen sabor de boca, aunque conscientes de todo lo que queda por hacer”
10964	En mitad de tanto ruido, apostar por la reflexión; contra la resignación, apostar por la formación.
10965	En movilidad, además del proyecto de mejora de la accesibilidad a las paradas del transporte público en la provincia, se plantea un intercambiador sur, una estación intermodal norte junto a la Estación del AVE, otro en Loja y en Huéscar.
10966	En muchas ocasiones, el consumo de ciertos fármacos puede llegar a empeorar el problema de las piernas.
10967	En muchas ocasiones me preocupó que mis datos pudieran llevarme a callejones sin salida.
10968	En muchas partes del mundo la dinamización de la economía se ha generado de los procesos que han fortalecido la trama institucional en lo que hoy se denominan los ecosistemas de innovación y emprendimiento.
10969	En muchos casos roban todo lo que pueden del Estado en beneficio suyo, de su familia y amigos.
10970	En muchos lados es como si la Guerra Civil no hubiera terminado.
10971	En muy poco tiempo podrán verse los resultados antienvejecimiento.
10972	En Nápoles, Busquets no se anduvo con rodeos: “No somos una plantilla muy amplia, la planificación ha sido así, desgraciadamente”.
10973	En Navarra, la caída del primero es de un 1,1% en tanto que el incremento de los temporales ha sido de un 9% (el mayor aumento a nivel autonómico).
10974	En Navojoa, Alejandro Soto cumplió con una sólida apertura y los Venados de Mazatlán derrotaron por 4-0 a los locales Mayos.
10975	En Nevada la ventaja se mantiene alrededor de 20.137 mientras que en Arizona la ventaja cayó un poco más, a 39.400 votos.
10976	En Nicaragua, al no aplicarse medidas de contención inicial al brote de SARS CoV-2, lo que observamos fue una ola gigantesca de casos y defunciones en mayo-junio del corriente año, con saturación y desborde de los servicios de salud.
10977	En Nicaragua se han confirmado cinco casos, uno de los cuales murió la semana pasada y otro fue dado de alta, según el Minsa.
10978	En ningún caso en el marco bélico-policial de los «estados de sitio, alarma y excepción«, que ponen policía, guardia civil y ejército en el centro, como groseramente se vio en las ruedas de prensa de la primera ola.
10979	En ningún caso se permitirá el acceso de personas del público al escenario.
10980	En ninguno de estos casos, nos dicen, tuvieron un papel relevante los Sistemas Estatales Anticorrupción (SEA), que son la expresión local del SEA que creó Peña Nieto.
10981	En noviembre se activó la Alerta de Violencia de Género, una medida que organizaciones civiles han pedido desde septiembre de 2017.
10982	«En nuestra Basílica temporalmente no habrá ningún tipo de actividad (Pastoral y Laboral), hasta tanto se normalice la situación que está atravesando nuestro país con respecto a la expansión de esta pandemia», acotó.
10983	En nuestra ciudad, hubo un aumento interanual del 21 por ciento en el patentamiento de estos rodados entre octubre de este año y el mismo mes de 2019.
10984	En nuestra opinión, este es un libro que no ha recibido el reconocimiento que merece.
10985	En nuestra provincia Camagüey ya se están jugando y han tenido gran aceptación por los infantes.
10986	En nuestra tierra el Adviento no suele tener rituales familiares.
10987	En nuestra zona históricamente la Asociación de Familiares y victimas del terrorismo de estado alentaba la conmemoración participada de este día en los jardines de La casona de los DDHH.
10988	En nuestro caso, seguramente facilitará la negociación".
10989	“En nuestro continente (la cadena perpetua) es violatoria de la Convención Americana de los Derechos Humanos o Pacto San José.
10990	En nuestro país, el año pasado fallecieron 5.472 personas en incidentes de tránsito, siendo los jóvenes de entre 15 y 34 años las principales víctimas.
10991	"En nuestro proyecto museográfico figura la idea de releer la década de los noventa e introducirla en la narrativa del museo, que hasta hace poco estaba anclada en los setenta", explica el jefe de programas del Macba, Pablo Martínez.
10992	“en nuestro sector, donde los costes, márgenes y rentabilidades son muy ajustados, la digitalización nos permitirá ser más eficaces y eficientes en nuestros procesos y toma de decisiones.
10993	En Nueva York la Policía ha confirmado 20 detenidos que "intentaron apropiarse de una protesta pacífica (contra Trump) encendiendo fuegos, lanzando basura y huevos en Manhattan".
10994	En ocasiones es necesario dar un salto de fe y creer en uno mismo y hoy vas a tener un ejemplo claro de lo que debes de hacer en ese sentido.
10995	En ocasiones no entiendo como pretenden que una economía pobre como la nuestra pueda seguir sosteniendo un pais con una de sus fuentes de ingresos cerrado.
10996	En ocasiones puede suceder que, tras la compra y adquisición de una vivienda, comiencen a aparecer vicios y defectos de construcción que, lógicamente, no se veían o apreciaban en el momento de la visita y compra de la vivienda.
10997	“Enoc” sigue Nº1 en la Lista de Álbumes Combinada de nuestro país y varias de sus canciones chartean fuertemente en la lista Top 100 Canciones.
10998	En octubre de 1976, Kenzo abrió su tienda insignia, Kenzo, en la Place des Victoires, en el inicio de una larga relación con Francia.
10999	En octubre de 2019 fue detenido por agentes de la policía del Distrito de Columbia acusado de haber agredido a una mujer cinco meses antes, durante la toma de la embajada de Venezuela en Washington.
11000	En octubre de 2019 se registraron en Chile fuertes protestas en áreas del sistema de transporte subterráneo con presencia mayoritaria de jóvenes, quienes fueron reprimidos por los carabineros con gases lacrimógenos y chorros de agua.
11001	En octubre del año pasado, la ACCC demandó a Google por presuntamente engañar a los consumidores.
11002	En octubre del año pasado, un tribunal oral federal redujo la condena de Boudou luego de aceptar computar, como parte de la detención, los dos meses y medio que estuvo detenido por la causa de asociación ilícita y lavado de dinero.
11003	En operación de zonas vulnerables en el sector se le da seguimiento a dos motocicletas que se dan a la fuga.
11004	En opinión de Asturias, los guatemaltecos están comenzando a adoptar de mejor manera los protocolos de seguridad para protegerse individualmente, a sus familias y comunidades a partir de la reactivación económica que comenzó el 27 de julio.
11005	En otra oportunidad, le dieron un plazo de una hora para desocupar el apartamento.
11006	En otra reunión especial, dos meses más tarde, se estudiaron los proyectos, recursos, cuestiones técnicas, deportivas y ecológicas para resolver la construcción de un gran gimnasio y ampliar la sede social con salones y dependencias en la planta alta.
11007	• En otras jurisdicciones provinciales se está invitando a que adopten las mismas medidas.
11008	En otras ocasiones he tenido tiempo de compartir, agarrar la guitarra, discutir un acorde… Si bien la canción no necesitaba nada, sí me hubiera gustado entrar en el estudio porque en persona se crea una conexión artística inigualable”.
11009	En otro momento, sostuvo que Perú está a tope, muy motivado y muy contento por volver a la competición y cree que serán unas bonitas eliminatorias.
11010	En otro orden de cosas, este jueves en torno a las 19,20 horas, los policías realizaron pruebas de alcoholemia a un conductor de 51 años que presentaba síntomas de haber consumido bebidas alcohólicas a la altura del número 4 de la calle Tomás Paredes.
11011	En otro orden, el ministro provincial se refirió a otros operativos, más inmediatos y anteriores a la campaña de vacunación: los que tienem que ver con la temporada de verano que comienza el 1º de diciembre y las Fiestas de fin de año.
11012	En otros casos, como los agentes fueron informados de que los agresores ya se habían retirado del lugar, sólo se asentó el reporte.
11013	En otros, de tipo asistencial dependiendo de la especialidad y del tiempo que haya pasado desde su jubilación.
11014	En otro sentido, Escorca también ha habilitado una línea de ayudas para el transporte escolar de sus vecinos.
11015	En otros países nórdicos el número es menor, pero va en ascenso.
11016	En otro tema, debido a los recientes escándalos sexuales que rodean a canceló el primer concierto del artista.
11017	En países como Nigeria, Kenya, Burkina Faso, Guinea, Sudáfrica, Sudán del Sur, Camerún, Etiopía o Tanzania, muchos hospitales y centros que tratan la COVID-19 sufren de escasez de oxígeno.
11018	En palabras actuales, el himno himeneo sólo se entonaba al coger o tener coito, lo cual indicaría por vez primera, el rasgar el himen.
11019	En palabras del secretario general de Gestha, José María Mollinedo, «se trata de una medida positiva.
11020	En palabras sencillas, el autoconsumo fotovoltaico es simplemente una forma completamente diferente de generar energía.
11021	En pandemia estrenó una película online.
11022	En paralelo, empresas especializadas ya están trabajando para crear soluciones que enmascaren los sectores de asientos vacíos.
11023	En paralelo, las condiciones laborales son mucho más precarias “con un 27% de contratos temporales en el 2018”.
11024	En parte, el desempeño de los pozos de Vaca Muerta explica la centralidad del proceso de inversiones en los últimos cinco años, que en buena medida se concentró en Neuquén.
11025	En particular, el Consitorio quiere garantizar en primer lugar multiplicar las comidas en sus domicilios a personas mayores durante los próximos 30 días.
11026	En particular, la Región de La Araucanía, que mantenía una de las distancias más significativas respecto de la Región Metropolitana, la bajó de 45% a 31%.
11027	En particular, Ruth Pérez habló de la muerte de su hermano, Jesse Gabriel Pérez Chávez, el 11 de julio de 2018.
11028	En particular, se envió a 27 organizaciones republicanas de sanidad.
11029	En Parwan, la policía estaba investigando el asalto, señaló la vocera del gobernador provincial, Wahida Shahkar, que calificó lo ocurrido de un crimen contra la humanidad.
11030	En Plaza 25 de Mayo de Barrio El Brillante personal municipal realizó trabajos intensivos de limpieza integral y mantenimiento.
11031	En plena pandemia, el lugar tenía sus tres canchas ocupadas de jugadores y público, violando toda normativa sobre distanciamiento.
11032	En plena pandemia, miles de personas regresaron a las calles por segundo día consecutivo en una serie de protestas que incluyeron en las viviendas del policía que asfixió a Floyd con su rodilla y del fiscal del condado.
11033	En plena pandemia y sin respetar las distancias, los convocados habían exigido medidas económicas efectivas para enfrentar la crisis.
11034	En pleno verano austral, los investigadores están sorprendidos por la falta de nevadas en una zona que hasta ahora era conocida por el blanco perpetuo.
11035	En pocas palabras, a lo tarugo.
11036	En pocas palabras, cuanto más aire fresco del exterior dentro de un edificio, mejor.
11037	En pocas palabras, el trabajo ha sido titánico, pues el enemigo invisible no se detiene, no da tregua y siguen los contagios de Coronavirus a pesar de todos los esfuerzos.
11038	En pocas palabras, Mongolia se parece mucho a la URSS.
11039	En pocos días, el exdiputado y ahijado político del exintendente de Carlos Tejedor, Nicolás Massot, cumplirá sus funciones en el directorio del Banco Ciudad.
11040	En Pontevedra, por su parte, se mantienen los 37 que se contabilizaban ayer.
11041	En Popayán, al transitar por la ciclovía movilizarse por el lado derecho sin obstruir el otro carril.4.
11042	En “Por qué estamos luchando”, el último episodio de, Fitz logra reunirse con el resto del equipo gracias a un puente a través del Reino Cuántico.
11043	En Portugal ya tienen unas fechas marcadas y está todo arreglado.
11044	En pos de alcanzar casi toda la justicia ¿Por qué no conforman los módulos centralmente?
11045	En primer lugar, el administrador apostólico, monseñor Jiménez, le ha dado la bienvenida a una diócesis que es el "corazón mariano de España".
11046	En primer lugar, el especialista consideró que “lo que se ve es que van a lograr lo buscado, que no sé si lo es mejor, pero lo buscado era lograr un auxilio financiero de estos tres años de gobierno.
11047	En primer lugar, es necesario marcar la variante en el parado táctico, de un 4-4-2 con doble 9 (Leandro Díaz y Martín Cauteruccio), a un 4-3-3 flexible con jugadores más dinámicos por las bandas.
11048	En primer lugar, está el gran compromiso político del campo psicoanalítico, predominantemente de orientación lacaniana, con la izquierda.
11049	En primer lugar está la opción para las personas que tienen síntomas y que estés preocupadas porque creen que pueda deberse al coronavirus.
11050	En primer lugar, la regularización fiscal en marcha por el caso de las por el que la Fiscalía todavía debe pronunciarse sobre si le vale con los 678.393 euros que el rey emérito ha regularizado en Hacienda o continúa con la investigación.
11051	En primer lugar, para hacerse la manicura francesa es imprescindible dar forma adecuada a las uñas con una lima.
11052	En primer lugar, se plantea el lineamiento estratégico de la capacitación en el sector público partiendo del análisis y alcance normativo de la capacitación.
11053	En primer lugar… tenéis que redefinir vuestro concepto de metal…
11054	En primer lugar, ya solo por una cuestión de la cantidad de tiempo que pasamos en él un colchón es sumamente importante.
11055	En Primero Justicia, otro de los partidos del G4, la posición de Capriles es asumida como línea del partido.
11056	En primer término el pago se efectuó en la subcomisaría de Gran Guardia, donde se dispusieron sillas en la vereda, para mayor comodidad de los beneficiarios y para mantener la distancia requerida en tiempos de pandemia por Coronavirus.
11057	En principio aún no tenemos ninguna denuncia por eso”, aseguró.
11058	En principio, Europa recibirá cerca de 80 millones de dosis, de los que 8 millones corresponderían a España.
11059	En principio, Farnersio desplegaría a doce equipos formados por dos militares, uno sería el conductor y el otro debe tener conocimientos sanitarios, como estar en posesión de cursos similares al FST-III, y sería el que recogería las muestras.
11060	En principio, Gatica consultó sólo sobre la posibilidad de traslados y sus pares, en ambos casos, mostraron “buena predisposición” aunque la capacidad también estaría limitada en esos distritos.
11061	En principio, la Autoridad Reguladora de los Servicios Públicos (Aresep) dio plazo al ICE hasta el 14 de setiembre para implementar las normas, de lo contrario, no le aceptaría sus estados financieros para realizar un nuevo estudio tarifario.
11062	En principio, Microsoft no tiene planes para eliminar éstas (al menos de momento), pero la nueva aplicación será la consola por defecto en los Windows del futuro.
11063	En principio, por muchos mensajes de correo electrónico que recibas, difícilmente agotarás los 15 GB gratuitos.
11064	«En principio quiero comentarles que, desde la Municipalidad, hemos decidido adherir en todos sus términos al Decreto Nº 361 de fecha 13 de marzo de 2020 que dictó esta mañana nuestro Gobernador Gustavo Bordet.
11065	En principio, se buscará consenso para renovar el protocolo de funcionamiento remoto por otros 30 días, aunque podría implementarse una modificación.
11066	En próximo ciclo escolar plantel que registre tan solo un caso…
11067	En Puerto Iguazú, muchos alojamientos se encuentran expectantes de que se haga oficial el retorno de la actividad, y ya reciben consultas.
11068	En Puerto Madryn el número de casos fue de 93, de los cuales 29 están relacionados con la actividad pesquera, 34 con nexo epidemiológico y 30 están en investigación.
11069	En Puerto Montt la medida regirá desde las 20:00 horas hasta las 05:00 del día siguiente.
11070	En Punta Europa, donde actualmente se desarrollan la mayoría de las actividades de gas y energía de Guinea Ecuatorial, el país está construyendo una refinería modular, tanques de almacenamiento y una planta de generación de derivados a base de metanol.
11071	«En puntas es una serie documental de seis episodios que nos mostrará una temporada en la Escuela de Ballet Americano (SAB) de la ciudad de Nueva York.»
11072	¿En qué ciudad del mundo está prohibido tirar confeti en las fiestas?
11073	¿En qué consiste la estrategia nacional para el retorno seguro a clases?
11074	¿En qué consisten la enseñanza remota de emergencia y el Coronateaching?
11075	¿En qué consisten los pactos de reducción temporal de jornada?
11076	¿En qué conviene invertir el dinero del aguinaldo?
11077	¿En qué etapa está el proceso de entrada de Ecuador a la Alianza del Pacífico?
11078	¿En qué países europeos se bebe y se fuma más?
11079	¿En qué usaron el primer retiro?
11080	En Rafaela, se estaba analizando en el Concejo el posible cobro de multas como así también la imposición de trabajos comunitarios para quienes no respetaran la obligatoriedad.
11081	En RCTV condujo junto a Rosana Ordóñez el espacio matutino Lo de hoy, y realizó micros de salud, mientras dirigía industrias vinculadas a productos farmacéuticos y veterinarios, hasta que decidió venderlas para retirarse.
11082	En realidad, creo que es mejor ignorarlo.
11083	En realidad, ese desorden es un elemento nuclear y fundacional del sistema de justicia criminal, contribuyendo en mucho a la producción y manutención de un tipo de orden social.
11084	En realidad, este gesto con la lengua de Shakira tiene un significado que las propias redes sociales se han encargado de desvelar.
11085	En realidad hay muchas copias de copias, pero así es como al final surgen cosas nuevas.
11086	En realidad, la premura con que se hizo todo antes de viajar no dio tiempo a pensar siquiera en pintar aquellas cajas de un color menos sugerente que el verde-camuflaje.
11087	“En realidad se considera un órgano expuesto a la práctica totalidad de los estímulos y que continuamente responde ante ellos”, completa.
11088	"En realidad solo nos íbamos a ir vivir juntas, pero una noche me enfermé y Lalay (Laura) tenía un seguro.
11089	En referencia a las vacaciones de julio, Silva manifestó que la Anep aún no definió que sucederá con el calendario.
11090	En Reino Unido, que se prepara para abrir pubs, restaurantes y cines a partir del próximo sábado, las autoridades podrían decretar medidas de prevención en la ciudad de Leicester dado el aumento de casos en las últimas semanas, según la prensa local.
11091	En reiteradas oportunidades, el imputado dijo a la víctima que si ella accedía a tener relaciones sexuales con él, podría estar en planta permanente o tener una mejor categoría”, agregó.
11092	En relación a esa primera etapa de ingreso de capitales que duró hasta comienzos de 2018, se dedujo que “de cada 10 dólares que ingresaron, 8 tenían su origen en colocación de deuda y capitales especulativos”.
11093	En relación a ese partido, Casemiro aseguró que “como todos” será muy complicado, tanto por la “calidad” de la selección peruana como por el hecho de jugar en Lima.
11094	En relación a la persona que fue catalogada como sospechosa, ya le fue suministrado un tratamiento para su cuadro gripal y también se descartó que sus familiares estén enfermos.
11095	En relación a los cambios en el consumo de alimentos en los hogares durante el aislamiento, el estudio indagó acerca de su aumento o disminución respecto del habitual, segmentándolo en diferentes grupos de alimentos.
11096	En relación a los contratos, indicó que como eran tantos y no se podían publicar por la plataforma, no se adjuntaban a la respuesta.
11097	En relación con el panorama actual detalló: “Contablemente hoy se les debe 15.000 millones de pesos a los empleados públicos de Chubut producto de no haber cancelado todo el sueldo de julio, de deber agosto, ahora septiembre y todavía el aguinaldo.
11098	En relación con las camas críticas para adultos Covid-19se encuentran internadas 396 personasque representa un 29,8 % del total de camas de los sectores público y privado de la provincia de Córdoba.
11099	En representación del PAN, Enrique Guevara criticó que el gobierno de la ciudad haya reservado información sobre el gasto de 105 millones de pesos empleados para amortiguar el impacto de la pandemia.
11100	En respuesta a esta creciente preocupación, Mastercard ha trabajado con agentes claves de la industria global para desarrollar un programa de tarjetas sostenibles para todos los emisores de tarjetas a nivel mundial.
11101	En respuesta al Primer Mandatario, Gustavo De Hoyos Walther publicó en redes sociales que “para enfrentar la crisis económica causada por el COVID-19, el Presidente López Obrador no ayuda, ni se deja ayudar.
11102	En respuesta, la diputada Abelina López reafirmó sus dichos, aunque aclaró que fue durante el sexenio de Enrique Peña Nieto: “En el periodo de Peña Nieto tuve que dar los 20 mil pesos para que solicitaran, para que solicitaran el juicio abreviado.
11103	En resumen, si Mateo no puede comparecer ni de forma telemática, los diputados se preguntan «quién gestiona hoy RTVE».
11104	En resumen, Tenerife verá reducidos los grupos máximos, aforos, se restringe la movilidad aunque sin impedirla y se potenciará una "mayor vigilancia de las fuerzas y cuerpos de seguridad" para lograr un "exhaustivo cumplimiento".
11105	En resumidas cuentas, lo que se decida arriba tendrá efectos bien concretos abajo, y si la decisión de presentar una lista de unidad termina de confirmarse, la “sábana corta” se habrá encogido bastante más.
11106	En retrospectiva, todos esos gestos fueron un último homenaje al genio y caudillo de la selección que ganó la Copa del Mundo de 1986, donde el "Diez" fue el autor de dos memorables goles ante Inglaterra.
11107	En reunión con el intendente y el secretario General, Bonelli se comprometió en donar un respirador al hospital, entendiendo que en estos momentos son tan necesarios, y las entregas tardan mucho.
11108	Enric Gallego no había dicho su última palabra.
11109	En rigor, este es un proceso que tuvo como punto de arranque el neolítico y el comienzo de la agricultura y ganadería.
11110	En rigor se hallaron varios esqueletos parciales que, luego de años de investigación, resultaron ser de dos especies nuevas de dinosaurios herbívoros de cuello largo, conocidos como titanosaurios.
11111	En Río Negro hay una persona fallecida por Coronavirus, es el médico de Cipolletti que murió este viernes a la madrugada, hay una persona curada la docente de Viedma y cinco casos más.
11112	Enrique Cárdenas del Avellano es otro de los que también se menciona y cuenta con mucha experiencia en materia electoral.
11113	Enrique Ochoa Antich: Rodríguez Torres no ha sido.
11114	Enrique Peña Nieto se convirtió en el presidente de México y su amiga María Elena Barrera Tapia, en senadora por el PVEM, electa por el principio de mayoría relativa para representar al Estado de México.
11115	Enrique Rivas lanzó un llamado enérgico a la población a mantenerse en su casa.
11116	Enrique trajo sus perritas de Venezuela, donde trabajó muy duro desde 1963 a 1980.
11117	En Roque Pérez no hay personas infectadas con coronavirus.
11118	En Rosario, hay –hasta este lunes– 76 personas con arresto domiciliario.
11119	En rueda de prensa, Salas insistió en que el transcurso de este viernes el Instituto Costarricense de Investigación y Enseñanza en Nutrición y Salud (INCIENSA), tendrá los resultados de las pruebas.
11120	En Sand Point, Chignik, Unalaska y la Península Kenai se logró sentir el movimiento.
11121	En San Pedro del Río celebraron los carnavales y tuvo sus candidatas y reinas.
11122	En Segovia, tierra de, el intelectual socialista de las nacionalidades, hubo intentos de seguir el mismo camino.
11123	En seguimiento a otra investigación, la Fiscalía inició diligencias por el robo de un camión propiedad de una empresa de transporte de maquinaria pesada, el 24 de enero de 2020 en la carretera federal San Martín Texmelucan- Tlaxcala.
11124	En segunda, porque tras de sí deja un fracaso en la SEP a donde llegó sin explicación plausible.
11125	En segunda ronda se enfrentaron a dos conocidos del tenista salteño, ya que supo ser compañero de ambos en dobles.
11126	En segundo lugar, Aucán Huilcamán, recordó que durante la pacificación de La Araucanía se produjo la ocupación del territorio, que es el motivo la causa de la actual controversia.
11127	En segundo lugar, el virus puede prosperar en un entorno de glucosa elevada en la sangre, lo que ocurriría con el coronavirus o Covid-19.
11128	En segundo lugar, los datos muestran una notable mejoría con respecto a los del año anterior y continúan la senda de mejora iniciada a partir del año 2014.
11129	En segundo lugar se ubicó Cecilia Moreau, quien obtuvo 196 puntos en la encuesta de Parlamentario.
11130	En segundo término, el gobernador santafesino, sostuvo que con este acuerdo se está “expresando el federalismo efectivo, concreto para coordinar la energía de todos los sectores desde el agropecuario, industrial y el aporte de cada provincia”.
11131	En seis días tendría lugar el fatídico “martes negro”, fecha que acabaría desencadenando el inicio de la Gran Depresión.
11132	En sendos comunicados, manifiestan su rechazo a la decisión de eliminar el requisito del máster en la contratación de profesorado para reforzar las plantillas.
11133	En septiembre, además se ha registrado más de una persona fallecida al día.
11134	En septiembre se hicieron pruebas a unas 20.000 personas cada semana, pero entre el 13 y el 19 de octubre, solo 11.056 personas solicitaron la prueba por primera vez.
11135	¿En serio una persona que puede ser mi abuelo y que aprecio desde el corazón puede decir eso?
11136	En Sesderma hemos trabajado mucho en ello.
11137	Ensinck señaló asimismo que hay deudores y acreedores en términos ambientales.
11138	En situaciones extraordinarias suple las carencias de otros servicios públicos.
11139	En solo cuatro días el populismo absolutista perdió el disfraz.
11140	En Studio Theater se realiza esta noche la Fiesta La Nacional Córdoba, un evento que se explaya en temas y creadores del rock en castellano de todas las épocas y estilos en video, focalizado en esta ocasión en la figura de Andrés Calamaro.
11141	En su absurda cruzada no ha estado solo.
11142	En su bipolaridad, Trump se bambolea entre reconocer y seguir negando, y 72 millones de pares de ojos están pendientes de lo que diga o lo que haga.
11143	En su boletín epidemiológico número 269, Salud Pública reportó un aumento de ocupación en Unidades de Cuidados Intensivos (UCI) para Covid-19, ubicándose en 51%, de 464 camas disponibles 235 están ocupadas.
11144	En su carta, encontramos una propuesta con llenos de sabor y recetas tan divertidas como cuidadas a cualquier hora del día.
11145	En su caso encontraron que el hemisferio sur de Bennu es más redondo y suave, mientras que su hemisferio norte tiene pendientes más altas y una forma más irregular.
11146	En su caso fue para pedir un río sin barreras.
11147	En su caso, un grupo de mujeres de la localidad lleva desde hace semanas elaborando mascarillas caseras, que en un principio empezaron usando los trabajadores municipales y el personal del consultorio médico local.
11148	En su comparación mensual registraron una caída de 1.1%, mientras que en comparación anual bajaron 0.2%.
11149	En su comparecencia ante los medios en las horas previas al encuentro que enfrentará al cuadro culé contra el el neerlandés ha cargado contra la prensa y contra los horarios de LaLiga.
11150	En su condición de jefa del área, Achacollo tenía toda la atribución para atrapar a los corruptos de su partido, pero no lo hizo.
11151	En su conferencia semanal, el titular confirmó la tendencia al descenso de consultas por la enfermedad en los departamentos con la situación más grave, Asunción y el departamento Central.
11152	En su cruzada para que los gigantes digitales paguen los impuestos que tienen que pagar.
11153	En su cuanta de Twitter el futbolista de Deportivo Municipal acusó a la dirigencia trujillana de velar solo por sus intereses perdiendo total transparencia para acogerse de la suspensión perfecta.
11154	En su cuarta edición, el festival promete rebasar la afluencia que en años anteriores alcanzó los más de 20 mil asistentes, consolidándose como el festival de papalotes más grande de México, cuyo objetivo primordial es la sana convivencia familiar.
11155	En su cuenta de Instagram, la modelo argentina tiene 400 mil seguidores quienes le dejan una lluvia de halagos.
11156	En su cuenta de Twitter, dio a conocer que César de Castro, abogado del ex colaborador de Felipe Calderón, expresó su deseo por conocer quiénes serían los presuntos “funcionarios mexicanos corruptos” que podrían ayudar a huir a su cliente.
11157	En su cuenta de Twitter el canciller apuntó que entre abril de 2018 y marzo de 2019 las afectaciones que ese cerco causó a la sanidad cubana se calculan en 104 millones 148 mil 178 dólares.
11158	En su cuenta de Twitter, el expresidente de la República,, dijo "lamento mucho la muerte de un ser humano, más aún padre de familia y gloria deportiva del país.
11159	En su cuenta de Twitter, le respondió a Paz: "La gente va a aceptar tus disculpas, si y solo si, peleas un round conmigo".
11160	En su declaración ante los Mossos relató que Dobrowolski intentó deshacerse de las pruebas que presuntamente la incriminaban.
11161	En su desempeño profesional, la seriedad, dedicación y solvencia técnica le valieron ganarse un merecido prestigio entre sus colegas y la comunidad.
11162	En su discurso de julio, el CEO de Shell defendía las ventajas de la operación.
11163	En su discurso, el presidente gallego ha subrayado que la lucha contra la pobreza debe ser en esta legislatura "forja de consensos" y no "origen de disensos".
11164	En su estadía en Caracas creó fuertes lazos con el entonces presidente Hugo Chávez.
11165	En su estreno en 2008, la revista la escogió como la mejor del año.
11166	En su etapa como 'bianconeri', Pirlo logró cuatro ligas, una copa y dos supercopas italianas.
11167	En su experiencia se ha dado cuenta que las personas con alguna discapacidad no van mucho a las estéticas, “porque es incómodo, no es accesible o simplemente les da pena decir sabes qué tengo esta enfermedad y necesito un tinte especial, tal o cual cosa”.
11168	En su gestión como paramédico fue ver y ayudar a dar luz a un bebé.
11169	En su homilía el arzobispo quiso responder a la pregunta ¿dónde nos va a conducir el Espíritu Santo?
11170	En su homilía, ha destacado que «Jesús representa al hombre herido por lo malo, significa también la pandemia que sufrimos».
11171	En su informe, la OIT mantuvo su proyección para la pérdida de empleos del segundo trimestre, calculada en términos de horas de trabajo en comparación con una línea de base previa a la pandemia, sin cambios respecto a la que entregó el mes pasado.
11172	En su interior cuenta con nuevos guarnecidos de las puertas y del salpicadero y nuevos embellecedores de las salidas de aire, disponiendo de tres nuevas combinaciones de color para su interior.
11173	En su interior, estos sistemas contienen “nubes o neblinas” con un agente químico: cloro diluido o amonio cuaternario, citó Esparza.
11174	En su lecho de enferma, fue visitada por el cardenal Óscar Andrés Rodríguez y por otros sacerdotes de iglesias de la capital de la República, para orar y pedir al Hacedor del universo por la recuperación de Sor María Rosa.
11175	En su libro “Sé amable con el autismo”, la Dra. Alexia Rattazzi, hace hincapié en la riqueza que tiene la diversidad humana y en el aporte que todos podemos hacer para tener una sociedad más inclusiva.
11176	En su lugar, Johnson esperó hasta el lunes para imponer un nuevo sistema de restricciones en tres niveles, de los cuales solo el más alto implicará cierres en la restauración.
11177	En suma, no podía decepcionar lo que ya se presentaba devaluado ante nuestros ojos.
11178	En su mayoría, destacan el agradecimiento a Dios por haberlo librado de la batalla con el letal virus.
11179	En su mayoría se trató de startups y scaleups que abarcan rubros muy variados, como la gastronomía, el software, sistemas de relevamiento de datos para empresas y tecnología satelital aplicada a múltiples tareas productivas, entre otros.
11180	En su mensaje, el Lic. Juan José Ramos Charre, dijo “los aquí reunidos estamos convencidos de que la consolidación de nuestra democracia requiere el esfuerzo conjunto de todas las instituciones del Estado.
11181	En su momento, la Central Eléctrica Nuclear Vladímir Ilich Lenin era la de mayor tamaño en la Unión Soviética, la única con cuatro reactores (sólo había 13 en 1986).
11182	“En su momento, presentamos el proyecto para comprarlo por leasing pero no llegó a ser aprobado.
11183	En su momento Sorbillo fue una de las voces que se alzaron para la entrega a domicilio, pensando que poder hacer unas treinta o cuarenta pizzas al día garantizaría la supervivencia de los más pequeños.
11184	En su momento también me di cuenta de lo capaz que era de querer morirme y realmente planear todo el tiempo cómo hacerlo.
11185	En su nota textual, horas antes del fallecimiento, la doctora Abbo escribió “Mi Tío Saky se está muriendo en el MICU de mi hospital.
11186	En su nueva novela, “La otra mitad del universo”, la historiadora Inés Arteta postula que el patriarcado se gestó tras la huída del Paraíso de Lilit, la primera mujer de Adán, antecesora de Eva, que abandonó a su pareja para no someterse.
11187	En su opinión el ‘golpe del siglo’, como lo llamó, será devuelto en el futuro.
11188	En su opinión en este nuevo escenario los grupos delincuenciales buscan el control de territorios específicos, lo cual explicaría el recrudecimiento de la delincuencia.
11189	En su opinión, la vida en el medio rural debe potenciarse más con medidas específicas.
11190	En su página web, el primer mensaje que sobresale es el de: “Para precautelar la salud y seguridad de nuestros clientes y en consideración a la emergencia sanitaria, estos son nuestros horarios de atención en todas nuestras agencias a nivel nacional".
11191	En su participación, el secretario de Salud informó que hasta el momento hay 39 municipios con casos positivos, 30 sin contagio y 12 sin contagio ni vecindad.
11192	En su paso por Paraguay, Benítez jugó la Liga Sudamericana.
11193	En su perfil ha asegurado que " y su junta directiva no pueden estar ni un minuto más al frente del club.
11194	En su primera etapa, los cursos se extenderán hasta marzo.
11195	En su puesto (centrocampista ofensivo) están Pelé, Maradona y Di Stéfano.
11196	En su recorrido el presidente municipal comentó; la dura situación que vivimos todos los Zamoreños y gran parte del país se debe a la pandemia de Covid-19.
11197	En su respuesta al parlamentario naranja, el ministro recogió el testigo de su homólogo de Interior, Fernando Grande Marlaska, y se erigió como defensor de la Policía.
11198	En su rueda de prensa diaria, el regidor indicó que 56 personas fueron hospitalizadas el domingo por el coronavirus y que 2% de las que se habían sometido a análisis de sangre dieron positivo.
11199	En sus 31 años de andadura, el programa Becas USA ha posibilitado la estancia de 3.079 jóvenes en Estados Unidos.
11200	En sus 49 años, un baño en primero de primaria la aisló de la educación.
11201	En sus bodas de plata su compromiso con la igualdad y otros temas de actualidad como el cambio climático o la crisis migratoria que se vive en el Mediterráneo, marcaron un OUFF que no deja de reivindicarse.
11202	En sus charlas de pasillo entre amigos, los mismos agentes del Municipio resaltaban su amplia y sonora sonrisa que lo identificaba.
11203	En su segundo día de actividades por Oaxaca, López Obrador entregó este un camino de concreto hidráulico en el municipio de Santos Reyes Yucuná, ubicado en la región de la mixteca y que está catalogado como uno de los más pobres de México.
11204	En sus inicios recibió el nombre de Cupón Pro-Ciegos.
11205	En sus mejores años, cuando estaba en la cima de la gloria, si el bambino veía a un grupo de periodistas, hablaba y contaba sus anécdotas.
11206	En sus palabras, es preocupante que deje de existir una oferta educativa plural que atienda a las distintas necesidades de menores como Jaime, que pueden experimentar una gran evolución en el centro adecuado.
11207	En sus palabras: Soy economista de la Universidad Cooperativa de Colombia y especialista en Evaluación y Desarrollo de Proyectos de la Universidad del Rosario y Gerencia de la Universidad Gran Colombia.
11208	En sus redes sociales los ferretistas aprovecharon la ocasión para «trolear» al Tren del Norte con el meme viral del momento: cuatro o seis hombres cargando un ataúd camino al cementerio.
11209	En su testimonio de lo ocurrido hace casi dos años, Contreras aludió a la Directora Ejecutiva de Fundación Daya, Ana María Gazmuri.
11210	En su tránsito vital, ¿a qué le gusta poner palabras?
11211	En su trayectoria nunca, Bardem dejó de mostrar su apego al “realismo socialista”, a la utilización del “héroe positivo”, sin renunciar nunca a mostrar su fascinación por el neorrealismo norteamericano.
11212	En su último informe, el Comité de Emergencias de la Provincia confirmó este domingo otros tres casos positivos de coronavirus, entre ellos una nena de 2 años.
11213	En su último reporte, la dependencia dio a conocer que del total de pacientes internados en hospitales COVID del estado, 46 aún son sospechosos, mientras que 18 resultaron negativos.
11214	En su veredicto, el juez rechazó la demanda presentada por Depp, argumentando que NGN había demostrado que lo escrito en el artículo era «sustancialmente cierto».
11215	En su vertiente más adulta, la compañía planea estrenar una serie basada en la película de culto en 1979, pero con la diferencia de que la criatura amenazará al planeta en lugar de aterrorizar solo en el espacio.
11216	En Tabasco, bebé de cuatro meses supera el.
11217	En Tailandia, el Ministerio de Sanidad confirmó un quinto caso, una mujer china de 33 años que llegó el pasado martes en un vuelo de Wuhan, lo que eleva a 5 el número total de contagios en el país.
11218	En tal sentido, aseguró que están trabajando “intensamente en la atención de niñas, niños y adolescentes, con una red de prestación interjurisdiccional en los distintos niveles de atención”.
11219	En tal sentido, Bustos Fierro concluyó: “En el régimen de la resolución conjunta el reajuste de la cuota es reclamable también por medio de la acción ejecutiva que confiere la prenda.
11220	En tal sentido, detallan que se registró un aumento proporcional de las pruebas entre un mes antes y un mes después de la introducción de las pruebas de antígeno, del 9 al 8 de mayo, versus el 9 al 8 de junio.
11221	En tal sentido, en Uruguay ha habido un considerable aporte, pues con la producción de software y otros productos tecnológicos, ha contribuido precisamente al avance de esta ciencia y al perfeccionamiento de sus funciones.
11222	En tal sentido, expresó que desde la comisión de Energía y Petróleo del parlamento «tenemos la capacidad.
11223	En tal sentido las autoridades acordaron visitar en los próximos días las ciudades de San Cristóbal y de Ceres, para mantener encuentros con autoridades de los Gobiernos Locales y de todo el departamento.
11224	En tal sentido, la titular del Mefcca, Justa Pérez, detalló que se promoverán pequeños negocios en el campo con créditos y asistencia técnica.
11225	En tal sentido, Martínez señaló también que “básicamente las zonas de peligro pueden dividirse en dos grandes grupos: en casa y fuera de casa.
11226	En tal sentido recuerdan la importancia de estas medidas y exhortan a reforzarlas en este momento de aceleración de la epidemia.
11227	En Tampico, un grupo de más de diez diputados locales, hizo un recorrido guiado por los centros turísticos del puerto, acompañados por el presidente municipal Jesús Nader.
11228	En tanto, 16 pacientes recibieron el alta médica y ya son 661 los recuperados.
11229	En tanto, a aquellos empresarios que todavía no contaban con un lugar, se les advirtió en esas charlas que deberán contar con un espacio donde bajar las mercaderías, ya que en caso contrario “será muy difícil que puedan seguir trabajando en Formosa”.
11230	En tanto, anticipó que ordenará a la AFI “desclasificar los testimonios secretos brindados por agentes de inteligencia en los juicios en los que fuera investigado el atentado a la AMIA”, a 26 años del ataque.
11231	En tanto, Art Gallery Office también plantea un escenario de integración en la zona, no sólo desde la convocatoria a los artistas pilarenses, sino también con los espacios aledaños.
11232	En tanto, desde el Senado solicitó a la Corte Suprema una declaración de certeza por constitucionalidad para garantizar la legalidad de las medidas.
11233	En tanto, Diamante, es el tercer departamento, respecto a la acumulación de casos de coronavirus, y ya cuenta con 458 positivos.
11234	En tanto, el 72.5% lo aportaron los ferrocarriles estadounidenses con 14,037,553 carros y unidades intermodales, una disminución de 12.6%, de acuerdo con la AAR.
11235	En tanto, el artículo 203 dispone multas de entre 5 mil a 100 mil pesos cuando la propagación fuera cometida “por imprudencia, negligencia, impericia en su arte o profesión o por inobservancia de los deberes a su cargo”.
11236	En tanto, el deterioro más pronunciado se detectó entre las góndolas de la Capital Federal y el Gran Buenos Aires (-10,6%) versus aquellas del interior del país (-7,8%).
11237	En tanto, el diputado Amilcar Barral, de Unidad Demócrata, aplaudió la decisión de Camacho de dejar en blanco su candidatura y convocar a la unidad, porque “si retorna el MAS al poder no duden que nos aniquilarán.
11238	En tanto, el director Patricio Araya dijo que “no es fácil despedirse a la distancia de aquellos a quienes hemos acompañado todos estos años, pero las circunstancias y requerimientos de las autoridades así lo solicitan.
11239	En tanto, el jefe policial confirmó que en el marco del procedimiento, uno de los agentes policiales localizó estupefacientes entre la espesa vegetación.
11240	En tanto el lunes 23 la empresa retoma el trayecto Esquel – Puerto Madryn.
11241	En tanto el ministro Administrativo de la Presidencia, José Ramón Peralta, miembro de la comisión designada por el presidente Danilo Medina, dijo que serán entregadas todas las informaciones pedidas.
11242	En tanto, el tenis está suspendido desde marzo pasado y hasta principios de agosto, aunque este Adria Tour podría generar efectos negativos a futuro.
11243	En tanto en cuanto se aprueba el ingreso de la renta mínima vital, Canarias ha acertado”.
11244	En tanto en Echeverría la cifra asciende a unos 5 mil afectados.
11245	En tanto, en el Hospital Pirovano se siguió trabajando en las estrategias de atención para los próximos días, las que serán informadas próximamente, como la reprogramación de los turnos.
11246	En tanto en la mañana de este viernes se informó que 31 pacientes fueron dados de alta.
11247	En tanto, en las últimas horas se conoció de dos pacientes fallecidos durante el fin de semana y quienes cursaban la enfermedad en el centro hospitalario ancuditano.
11248	En tanto, Estados Unidos removió la designación de China como país que manipula su divisa, ayudando también al ánimo de los inversores, aunque la apertura a la baja de Europa revirtió la tendencia.
11249	En tanto, Florida, registró este sábado un récord de casos diarios de COVID-19, al reportar 9 mil 585 nuevos contagios, con lo que el total llega a 132 mil 545 infecciones, asimismo, reportaron también 24 nuevas muertes para un total de 3 mil 390.
11250	En tanto, fuentes de la cúpula de Ciudadanos han dicho que los llamados comenzarán esta misma tarde y que no incluirán a los presidentes autonómicos Francina Armengol (Baleares), María Chivite (Navarra) o al líder del PSC, Miquel Iceta.
11251	En tanto, Gustavo Bordet destacó: “que estemos hoy aquí significa que en la Argentina hay una unidad de pensamiento y una vocación para transformar la Argentina.
11252	En tanto, horas más tarde un hombre de 48 años que vive en Castellanos al 3400 se despertó por los disparos que dieron en el frente de su casa.
11253	En tanto, la Cancillería venezolana dijo que ambos diplomáticos se reunieron para impulsar las relaciones bilaterales.
11254	En tanto, la cartera agrícola dispuso la emergencia agropecuaria en Formosa por la sequía que afecta los campos de la región.
11255	En tanto, la diputada Camila Vallejo (PC) acusó que “la UDI y RN les pidieron a sus amigos” que determinaran el monto y el resultado fue “apenas entre 25% y 30% de rebaja”.
11256	En tanto, las familias de los internos del penal de manifestaron que no cuentan con agua y pidieron que las autoridades atiendan dicha situación.
11257	En tanto, los delitos de feminicidio representan el 8% de la carga total de los juzgados.
11258	En tanto, los fallecidos por COVID-19 en el país sudamericano suman 19.811, según datos oficiales.
11259	En tanto los vecinos y las vecinas podrán seguir la sesión a través de la transmisión en vivo que realizará el Concejo Deliberante desde sus redes oficiales: https://www.
11260	En tanto, mañana será el turno de los médicos, que harán una jornada de protestas.
11261	En tanto, Marcos Cabrera, jefe de la Dirección Regional de Salud (Diresa) de Ica, comenta que la disminución de cifras entre octubre y noviembre (hasta el 24) ha sido grande.
11262	En tanto, Mieres es partidario de acortar plazos para instalación del debate para reformar la seguridad social.
11263	En tanto, muchos ciudadanos hacen largas colas para cobrar los subsidios de desempleo y otros tantos para recibir donaciones de comida, por ejemplo en Nueva York, epicentro del brote.
11264	En tanto Natalia Lorena Aranda, empleada del área de Cultura y Alejandro Ramón Romero, del área de Despacho de Servicios Públicos recibieron una motocicleta marca Mirage 110 cc, cada uno.
11265	En tanto parientes del fallecido esperan se haga justicia por lo que califican como un crimen que no tiene justificación.
11266	En tanto que el inmueble presentaba impactos de bala en fachada y puerta.
11267	En tanto que el pasado 11 de febrero fue desestimado un pedido de apelación presentado por Ramallo y la madre de los niños, por lo que el desalojo "es inminente".
11268	En tanto que las personas capaces de transmitir el virus (casos activos) son 15.869.
11269	En tanto, que la subsidio mínima, por su parte, acumula un incremento del 28,9% en el año.
11270	En tanto, reclamaron que "para quienes necesiten comer, llevar tupper, mantener la distancia y ir uno por familia.
11271	En tanto, si bien desde la empresa Aguas Cordobesas y Ecogas no informaron datos, fuentes consultadas admitieron que el atraso en los pagos de las facturas está en niveles similares a los comunicados por EPEC y las cooperativas.
11272	En tanto, si se tomara un haber promedio de dos jubilaciones mínimas, el monto a cobrar en junio sería de $35.245,28 (+10,89%) con la ley de Cambiemos.
11273	En tanto, Torres detalló las distintas acciones que se realizan desde el organismo que conduce y manifestó que “es necesario una campaña masiva para instalar que tenemos un problema con el alcohol”.
11274	En tanto, un 16,6 por ciento de los consultados manifiesta que evitará el contacto personal una vez concluida la emergencia sanitaria.
11275	En tanto, una persona de sexo masculino, residente en la provincia de Jujuy, notificada como fallecida, fue reclasificada.
11276	Ente el crecimiento de casos, las autoridades municipales confirmaron que 9 de Julio retrocedió a la Fase 4 de acuerdo a la Resolución de la Provincia de Buenos Aires.
11277	Entendemos lo del bloqueo y el robo de los países imperialistas, pero…
11278	“Entendemos que debe de haber un plan municipal de apoyo para nosotros si quieren que dejemos de laborar, porque han anunciado medidas de rescate pero son para los comerciantes ricos, a nosotros nadie nos toma en cuenta”.
11279	Entendemos que es importante la accesibilidad y por eso agradecemos el acompañamiento del gobernador y el gobierno de la provincia que hacen posible poder montar este servicio».
11280	Entendemos que las dificultes con las cuales chocan nuestras empresas tienen el carácter temporal.
11281	Entendemos que no es lo ideal, eso hay que dejarlo claro, uno hace esto porque es imperioso y necesario tener más camas para no tener un paciente respirado en el pasillo del hospital”.
11282	Entendemos que tanto el objetivo de desincentivar el uso del vehículo particular como de contribuir al ordenamiento de tránsito pierden sentido en el marco de la pandemia para distancias largas como la conectividad CABA-PBA” puntualizó Juan Manuel Valdés.
11283	Enterado de ese encuentro y del intercambio de opiniones, reflexioné sobre el asunto y me vino a la memoria la leyenda del hilo rojo.
11284	Entérate de los santos que se celebran hoy jueves 4 de junio de 2020.
11285	En tercer debate la agenda de la sesión plenaria contiene aprobar la Ley de Acceso a la Vivienda, la Ley de Vacunación y la Ley de Arbitrio del Alumbrado Público Municipal.
11286	En tercer lugar, la ley también prevé la prohibición del empadronamiento a los 'okupas' porque, a día de hoy, Bernabé recuerda que los consistorios no se pueden negar a ello, lo que da derechos a estas personas.
11287	En tercer nivel están los pasajeros que presentan síntomas y provienen de uno de los países de circulación del virus, a estas personas se les toma la muestra para determinar un posible caso sospechoso y son aislados de manera inmediata.
11288	En términos comparables, el incremento fue del 12,4%.
11289	En términos de diseño ambos modelos tienen una base común, como podemos ver en las imágenes.
11290	En términos de éxito de las plataformas, Instagram y LinkedIn han contado con un impresionante crecimiento.
11291	En términos explícitos el “leasing” es un contrato cuya tipificación se ha ido configurando como una forma de financiamiento y prestación de servicios que se resume en el uso y goce de un bien, no de propiedad.
11292	En términos generales, los magistrados creen al chico.
11293	En términos más generales, no quieren enojarlo.
11294	En términos mensuales (mayo sobre abril), el número de hipotecas sobre viviendas subió un 7,1%, mientras que el capital prestado para este tipo de hipotecas lo hizo en un 8,7%.
11295	En términos porcentuales, Villa de Vallecas también destaca en el liderazgo.
11296	Enterprise Resource Planningsoftware específicamente creado para gestionar un negocio.
11297	En terreno, alguno de los conductores, como Luis Zaldívar, operador de un taxi colectivo, indican que “ha estado ordenado”, salvo en momentos como las horas peak.
11298	En testimonios divulgados esta semana por la televisión oficial, ambos han dicho que fueron contratados por Goudreau, director de la firma Silvercorp, con sede en Florida.
11299	En tiempos de aislamiento, no queda otra que buscar alternativas.
11300	En tiempos de coronavirus y sin tanta actividad en el día a día, los jugadores y los cuerpos técnicos tienen tiempo de sobra.
11301	En tiempos de vacas flacas en can Barça, los dirigentes necesitan ingenio para activar alguna de las operaciones pendientes, una de ellas la del carrilero diestro Sergiño Dest (Ajax).
11302	Entiende que ese organismo debe ser la casa de la democracia y del registro civil del país.
11303	Entiendo q los ciudadanos tienen q acostumbrarse a la nueva autoresponsabilidad en todos los aspectos.
11304	«Entiendo que el coronavirus es un problema grave, pero no debemos dejar de disfrutar la vida.
11305	Entiendo que vos sos la hija y lo ponderás, y tenés una mirada por ahí subjetiva respecto de su presidencia pero realmente te lo digo, me llama la atención porque hace un montón de años que somos un país pobre".
11306	En toda América Latina, el sector militar se muestra como un factor crucial en la política; por su fuerza, su capacidad de amenaza y de organización”, opinó.
11307	En toda Europa hay apenas media docena de empresas que fabrican mascarillas de máxima seguridad.
11308	En toda la provincia, Cruz Roja atendió, desde que se inició el periodo de alerta sanitaria, a un total de 8.813 personas.
11309	En todas las mediciones educativas (PISA, etc…) España está a la cola de Europa: abandono escolar, ninis, alumnos de bajo nivel…
11310	En todo caso, Alcances mantendrá intacto su compromiso con el cine documental de creación español actual que ha sido su santo y seña desde 2006.
11311	En todo caso, Ayerdi ha afirmado que el turismo "es una de las actividades que lo tiene más complejo".
11312	En todo caso cuando llegaban los agentes al lugar señalado ya las llevaban puestas.
11313	En todo caso, el tono hacia el nuevo Gobierno de los representantes de los trabajadores ha sido bueno.
11314	En todo caso, estamos todavía lejos de que esto sea un anuncio oficial.
11315	En todo caso, ha agregado, la intervención de los equipos de emergencia es más rápida.
11316	En todo caso, la previsión es que él mismo y la vicepresidenta primera del Gobierno, Carmen Calvo, seguirán llevando el peso de la negociación política con la Generalitat, que empezará en breve.
11317	En todo caso lo mencionarán, muy “objetivamente”, como suelen señalar al periodismo que más les conviene según las circunstancias, pero ni siquiera añadir una sola causa de tan criticable gestión.
11318	En todo caso, nuestros ascensos fueron tan excepcionales como efímeros.
11319	En todo caso, Oltra ha hecho hincapié en que el Consell está "al lado de los agricultores en una reivindicación básica: tienen derecho a vivir dignamente de su trabajo".
11320	En todo caso, preocupada no se le ve.
11321	En todo caso, tenemos derecho a saberlo.
11322	En todo caso, todas las leyes son constitucionales, ya que ninguna puede oponerse a la Constitución, sin ser írrita o declarada como nula.
11323	"En todo caso, y para no perdernos en tan impertinentes y desatinados argumentos, parece que lo oportuno sería fijarse en primer lugar" en si existe riesgo de fuga, señala el letrado, quien considera que no lo hay, como tampoco de destrucción de pruebas.
11324	En todo el quinquenio, la cifra de fallecidos alcanzó los 863, lo que supone 81 personas más en comparación con el periodo 2010.
11325	«En todo este proceso, las redes sociales han sido fundamentales, tanto para dar a conocer el proyecto como para entrar en contacto con compañeras de toda España.
11326	En todos ellos es muy importante su lugar de origen, de dónde son.
11327	En todos ellos se simula el entorno natural de los crustáceos.
11328	En todos estos años, quizás he sentido miedo de un tiburón cinco veces.
11329	«En todos estos casos se estaría induciendo a error a las y los consumidores al crear la percepción de que se trata un descuento mayor al que realmente es», precisaron.
11330	En todos los casos las víctimas lograron recuperarse.
11331	En todos los casos, se garantiza el cumplimiento de los protocolos adecuados y el respeto por las medidas sanitarias.
11332	En todos los casos se sustituyeron estructuras ya existentes, según Reuters.
11333	En todos los inicios de la vendimia las declaraciones y ceremonias estereotipadas de nuestros dirigentes se reproducen sin pena ni gloria.
11334	En todos los rubros habrá un plan rector.
11335	En todo, vio la película El gatopardo del director italiano Luchino Visconti, que le sacudió y le hizo ver la necesidad de hacer cine histórico.
11336	Entonces, ¿afectará este estado de alarma a dichas restricciones?
11337	Entonces, ¿cómo lo hacemos?, ¿cómo evitamos una probable década de dolor y pánico?
11338	Entonces, ¿cómo puedo salir del “cicla”?
11339	“Entonces confiábamos, pero la Justicia nos defraudó.
11340	Entonces (cuando el grupo se separó en 2013) había secretos que no nos contábamos siquiera entre nosotros.
11341	Entonces el día 11, salí de Bolivia.
11342	Entonces el inversor deberá poner en su balanza: timing de la compra", finaliza Terre.
11343	Entonces, el periodista Pablo Layús explicó en su Twitter que Mitre “tenía picos de rating, pero al poco tiempo estos bajaron”.
11344	Entonces, entiendo que significa que trajo una propina”, dijo Hansberger.
11345	Entonces escribió su testamento: «Sean cuales sean las dificultades y penalidades, nuestro pueblo logrará la victoria total: los imperialistas estadounidenses tendrán que irse del país.
11346	Entonces, esta plataforma era el lugar ideal porque lo hago a mi manera, y como no teníamos un foro, yo agarraba mi escritorio, y justamente eso fue lo que le gustó a Sony”.
11347	Entonces es una decisión del equipo, y creemos en nuestro equipo.
11348	Entonces hablar de un Regional o de alguna competencia es imposible, porque si venís de una de esas provincias tenés que hacer cuarentena (catorce días)”, remarcó.
11349	Entonces la dilapidaron, ahora la destruyeron por completo.
11350	"Entonces la gente estaba muy preparada para esos trabajos físicos", cuenta Morón, que recuerda cómo se transportó la tierra con los pocos tractores que había.
11351	Entonces lo amaré también cuando no esté conmigo, lo respetaré también cuando no pueda resolver mis necesidades, lo aceptaré también cuando no me apruebe o cuando no esté pendiente de mí.
11352	Entonces lo que tenemos que hacer es poner mucha atención en las pruebas.
11353	Entonces necesitamos más que nunca estar juntos, trabajar unidos y tener un mismo criterio".
11354	Entonces necesitamos que exista una industria para IOS en cuba y realizar las versiones de Android tambien para IOS.
11355	Entonces pasa a considerar, por ejemplo, que Rodríguez Larreta es un traidor porque acompaña al gobierno nacional en la política de aislamiento social para evitar una catástrofe sanitaria.
11356	Entonces, podemos decir que los elfos podrían ser mucho mas que mitos y leyendas, y ahora podríamos tener una de las mejores evidencias de su existencia.
11357	«Entonces podremos hacer que tu caso avance para revelar la verdad sobre lo que sucedió».
11358	Entonces por qué a Rusia, Estados Unidos, Alemania, Francia, Italia y otros países del primer mundo que les ha ido como en feria con la pandemia, están tan calladitos.
11359	Entonces pues sí, en alguna oportunidad sí le voy a entrar a eso, pero por lo pronto me mantengo aquí en la música.
11360	Entonces, ¿qué se puede hacer?
11361	Entonces se crea un agujero de gusano hacia el hoyo blanco, y podría salir por ahí.
11362	Entonces se evitan dolores de espalda”, comentó.
11363	Entonces, se tiñó el cabello y la barba, se pintó los dientes y se puso goma de mascar en las encías para que no pudieran reconocerlo.
11364	Entonces tenemos un juego para ti.
11365	Entonces tienes la posibilidad de ir a tu armario y ponerte un suéter o un vestido que es de un color bonito y puede dibujarte una sonrisa, la moda entonces se convierte en un pequeño recordatorio de que sigue habiendo cosas maravillosas.
11366	Entonces una de las cosas más difíciles para trabajar en conservación es que hay algunas especies que no entran dentro del basamento legal; por esto digo que es importante considerarlas como un todo.
11367	Entonces vemos también, como Chile se construye en base a esas estructuras y como diariamente se reproducen a través de diferentes medios.
11368	En tono de humor ha señalado que "nosotros trabajamos con el Gobierno que nos toca, esto es como la familia, te toca la que te toca, y nosotros con lealtad institucional trabajaeremos con quien toque".
11369	En torno a esto agregó que es «muy importante el análisis de trayectorias para definir cómo trabajar en la segunda mitad del año, y cómo será la acreditación de saberes.
11370	En torno a la funcionaria, la Fiscalía dice que fue parte de los procesos contractuales.
11371	En torno a la mitad de los estadounidenses no pagan impuestos sobre la renta, aunque el pago medio en 2017 fue de casi 12.200 dólares, según el Servicio Interno de Impuestos del Departamento del Tesoro de Estados Unidos (IRS por sus siglas en inglés).
11372	En torno a las vacunas la investigación ha sido monitoreada y muy seria.
11373	En torno al futuro que se avizora para el país, Álvarez mencionó que lo más complicado será sobreponerse a la adversidad económica.
11374	En total 5 viajes diarios a final de 2020 en ambos sentidos.
11375	En total 6.000 dosis de crack lista para la comercializacion y 9 panes de cocaína de un kilo cada una fueron encontradas en su poder.
11376	En total, a bordo del llegaron 3.711 personas: 2.666 eran pasajeros y 1.045 miembros de la tripulación.
11377	En total, ‘Chicharito’ participó en cuatro partidos de la fase de grupos de la presente edición de la Europa League e incluso marcó un par de goles, uno de tiro libre al Qarabag el 19 de septiembre y otro ante el APOEL el 3 de octubre.
11378	En total, desde el ISPLN se ha subvencionado este año a 26 entidades (14 entidades locales y 12 asociaciones) con medidas vinculadas a la educación afectivo sexual y dirigidas a público joven.
11379	En total, el COVID-19 está presente en más de 140 países del mundo.
11380	En total en Belarús según FSC para el 1º de enero de 2020 fueron certificadas 87 economías forestales o 7,5 millones de hectáreas del fondo forestal.
11381	En total en este ámbito se han notificado hasta el momento en la Comunidad 4.063 defunciones.
11382	En total, filmó más de 70 filmes, pero fue en la televisión donde encontró sus mejores éxitos.
11383	En total fueron 200 almuerzos que policías de la comisaría de Ciudad Nueva entregaron a familias vulnerables del distrito.
11384	En total, hubo cerca de 30 convocatorias repartidas a través de toda la Gran Manzana y con diferentes horarios, en las que participaron miles de manifestantes, aprovechando un perfecto día primaveral.
11385	En total, las dos partidas incautadas suman US$4,349, 090, equivalente a 127,204, 155 millones de pesos.
11386	En total los gallegos dejamos más de 1 millón de toneladas de residuos.
11387	En total se benefician 800 mil personas y se están calificando 200 mil más para a partir de enero llegar al millón.
11388	En total se han registrado 149 casos en personal de la salud, de los cuales ha fallecido uno, se recuperaron 117 y están cursando la enfermedad 31.
11389	En total, se otorgarán 672 mil préstamos por un monto de 35 mil millones de pesos, señaló.
11390	En total, serán casi 200 las familias que se beneficiarán con esta obra.
11391	En total, son ya 37 los positivos detectados en un total de 27 centros, contando con residencias de mayores y de discapacidad, así como de centros de menores.
11392	“Entrada con entrada volvía al dugout, y ahí me fueron dando la oportunidad de lanzar más de los que teníamos previstos, y gracias a Dios ganamos”.
11393	Entrando al interior del Acer Swift 5, tenemos procesadores Intel Core de última generación y gráficas NVIDIA GeForce MX350.
11394	Entrando en detalles, todo apunta a que el iPhone SE 2 sería el sucesor directo del iPhone 8, incorporando una pantalla IPS de 4,7 pulgadas e incluso recuperando el viejo botón de Touch ID.
11395	Entran en vigor las restricciones de movilidad que estarán vigentes al menos durante 14 días.
11396	Entrar en la historia se hace paso a paso.
11397	Entre 2004 y 2015, el país con mayores reservas de crudo del mundo recibió unos 750.000 millones de dólares por exportaciones petroleras.
11398	Entre 8 y 10 horas de autonomía: un portátil profesional que no sea capaz de ofrecer una buena autonomía no nos permitirá completar una jornada de trabajo sin tener que cargarlo.
11399	Entre aquellos contra quienes va la medida, está el segundo de la GNB Leonardo Chirinos Parra, funcionario adscrito a la Dirección General de Contrainteligencia Militar (Dgcim) en el estado Zulia.
11400	Entre asesores y trabajadores de la SAAS, suman 150 los que se dieron de baja, añadió el funcionario.
11401	Entre charla y charla, el actor chileno contó qué aspecto de la actuación le cuesta mucho.
11402	Entre dichas medidas, se incluyeron la prohibición de salir del país sin autorización, de conducir vehículos motorizados y de abandonar su domicilio entre las 22.00 y las 06.00 horas (02.00-10.00 CET).
11403	Entre dolor e indignación, familiares y vecinos de Fátima, la niña de siete años que fue asesinada en Xochimilco, la despidieron con una misa de cuerpo presente.
11404	Entre el 16 de marzo y el 11 de junio, los Centros Municipales de Servicios Sociales han gestionado 16.947 solicitudes de ayudas de alimentación, un 180 por ciento más que en el mismo periodo de 2019.
11405	Entre el 1° y el 31 de marzo, quienes todavía tengan billetes de cinco pesos en su poder podrán presentarlos en cualquier sucursal bancaria del país, donde podrán depositarlos en una cuenta.
11406	Entre el 23 y el 25 se permitirá una movilidad excepcional para encuentros familiares.
11407	Entre el 80% y el 90% de las prostitutas son extranjeras y muchas trabajan forzadamente y bajo condiciones inhumanas, sin constar en las estadísticas.
11408	Entre el domingo al mediodía y este lunes a la misma hora se registraron 74 muertes, llevando a 6.277 el número de fallecidos, según ha informado el portavoz del ministerio de Salud, Kianuche Jahanpur.
11409	Entre ellas destaca el inminente pago a las ayudas a los estudiantes que hayan entregado en tiempo y plazo la documentación “y que supondrá sin duda un desahogo para las familias”, asegura.
11410	Entre ellas destaca la necesidad de los partidos ubicados en el mismo arco ideológico de mantener un perfil propio y un liderazgo diferenciado en determinadas materias de interés común.
11411	Entre ellas destaca que los espectadores tendrán una distancia garantizada al interior de la sala, no menor a 1.5 metros de distancia.
11412	Entre ellas el cierre de escuelas, gimnasios, servicio de mesas de restaurantes, cafeterías y pupuserías.
11413	Entre ellas figura “Identidad tomada”, del recién fallecido cineasta mexicano Gabriel Retes, quien fiel a su estilo rebelde critica en su última película con humor negro el mundo del cine, de los festivales y el plagio.
11414	Entre ellas la posibilidad de que las personas con discapacidad puedan salir de sus casas, en un radio corto.
11415	Entre ellas no se encuentra la interpuesta al expresidente del Gobierno de España Mariano Rajoy, multado en abril por saltarse el confinamiento y hacer deporte cuando no estaba permitido.
11416	Entre ellas se destacan Victoria Beckham, Emma Stone, Brigita Daisy, quienes han empoderado totalmente este popular look otoñal, que combina de modo elegante y femenino las botas y las faldas.
11417	Entre ellos, cinco profesionales sanitarios.
11418	Entre ellos, el Premio Nobel Alternativo del año 2011 y doctorados honoris causa de universidades de Italia, Suecia, Argentina y México.
11419	Entre ellos, el resto de líderes de los diferentes partidos políticos, presidentes autonómicos, bomberos y sanitarios.
11420	Entre ellos está el del Parque Lezama, ubicado desde 1980 donde estuvo la primera guarnición militar española durante la primera fundación de Buenos Aires en 1536.
11421	Entre ellos, está el estudio de textos genéricos como la Constitución Española o la Declaración Universal de Derechos Humanos y hay dos dedicados a Actitudes y valores sociales y Principios éticos de la sociedad actual.
11422	Entre ellos, la Municipalidad de Godoy Cruz tomó el toro por las astas, al contar con tres unidades: David Talavera, Franco Vecchi e Iván Escudero.
11423	Entre ellos, se encuentran los vertebrados de sangre caliente más pequeños del mundo, ya que las especies más chicas miden 5 cm y pesan 2 gramos.
11424	Entre el miércoles y ayer se activaron alrededor de 90 grupos de Whatsapp para dar continuidad a los cursos y talleres que ofrecen las distintas sedes de la Escuela Municipal en el distrito, con la modalidad a distancia.
11425	Entre este grupo hay mujeres embarazadas, adultos mayores y menores de edad.
11426	Entre este grupo se encuentra Sánchez, que por aquello de que a la tercera va la vencida ha salido por primera vez de una investidura con la garantía de que tiene el control de la Cámara Baja.
11427	Entre estos temas se propone la emisión y reasignación de Derechos Especiales de Giro por parte del Fondo Monetario Internacional para fortalecer las reservas de los países de la región y fortalecer los acuerdos regionales.
11428	Entre finales de marzo y junio, gracias al confinamiento, se consiguió mantener ese número reproductivo básico por debajo de uno, por lo que la epidemia decrecía.
11429	Entre fines de los 50 y mediados de los 60, dio la vuelta al mundo con una cámara Leica entre sus manos.
11430	Entregan cenas completas, bebidas, frutas, dulces, snacks y demás alimentos.
11431	Entregarán este viernes 4 viviendas realizadas por el.
11432	Entre la Confederación ampliada y los territorios libres del norte estaba la frontera de los estados esclavistas de Delaware, Maryland, Kentucky y Missouri que seguían siendo leales a la Unión aunque simpatizaban con el sur.
11433	Entre la panoplia de medidas ejemplarizantes que tiene Felipe VI sobre su mesa está la de despojar a su padre del título de rey que ha disfrutado desde 1975.
11434	Entre las acciones a realizar estaba no comprar ranchos, automóviles de lujo, residencias, cuentas en bancos, entre otras.
11435	Entre las actividades que se realizaron, se colocó un violentómetro en donde las ciudadanas se acercaban a marcar los tipos de violencia de las que han sido víctimas.
11436	Entre las contingencias que da cobertura el Sistema de Seguridad Social (Gaceta Oficial Nº 39.912 del 30 de abril de 2012) están las de vejez, discapacidad, pérdida involuntaria del empleo o la necesidad de adquirir una vivienda, entre otras.
11437	Entre las cuestiones más frecuentes figuran también las medidas que se deben aplicar en la convivencia en el domicilio con una persona infectada por COVID-19 o cómo atender en casa a un paciente por coronavirus que ha recibido el alta hospitalaria.
11438	Entre las deficiencias más importantes que los agentes han encontrado en carretera se encuentra la de circular con la ITV caducada, desfavorable o negativa habiendo expedido 319 denuncias.
11439	Entre las demandas que entregaron a las autoridades de salud, los manifestantes pidieron también que haya un aumento en la inversión a la salud del 2.8 por ciento del PIB actual al 5 por ciento.
11440	Entre las irregularidades, las autoridades señalaron una investigación a “peculados que representan más de 2 mil millones de pesos”.
11441	Entre las medidas adoptadas, el funcionario destacó también “la creación del mapa del delito y el abordaje de operativos preventivos que frustraron asaltos en la vía pública o entraderas que, en muchos casos fueron detectadas por cámaras de seguridad”.
11442	Entre las medidas adoptadas, también se destaca la creación de un formulario único europeo que todos los viajeros tendrán que rellenar.
11443	Entre las medidas de respaldo al sector creativo se incluyen también aquellas dirigidas a “favorecer los programas artísticos propios de la Dirección General de Cultura, concebidos como herramientas de apoyo y protección al sector cultural navarro”.
11444	Entre las medidas que el gobierno evalúa están la imposición de un toque de queda a las seis de la tarde en todo el país, con la excepción de las personas que necesitan salir por comprobadas razones de trabajo, salud u otras necesidades y emergencias.
11445	Entre las mujeres, resultó con el primer lugar la antofagastina, Graciela Fuentes.
11446	Entre las normas que está aplicando el periódico figura la utilización de los dispensadores de gel desinfectante para manos y guardar la distancia de seguridad con las personas que pueden tener tos.
11447	Entre las novedades, destaca el aumento de los aforos y la apertura de duchas y vestuarios, con las oportunas medidas de distanciamiento y un intenso dispositivo de limpieza y desinfección.
11448	Entre las opciones que se estarían estudiando está la posibilidad de que don Juan Carlos abandone el Palacio de la Zarzuela, en el que reside actualmente, e incluso que se exilie voluntariamente de España.
11449	Entre las particularidades de MUFACE se encuentra la posibilidad de escoger entre las prestaciones médicas del Sistema Nacional de Salud (INSS) o las de una serie de entidades médicas concertadas.
11450	Entre las personas contagiadas por coronavirus en la provincia de Chaco, se dio el caso del primer menor en contraer la enfermedad en la Argentina.
11451	Entre las personas galardonadas, también se encuentra la mexicana Evelin Hernández, quien obtuvo el segundo lugar en el concurso “Compositoras Iberoamericanas 2020”.
11452	Entre las piezas halladas, destacan varios huesos alterados por tratamientos médicos.
11453	Entre las regiones en las que se concentran la mayor cantidad de menores afectados por las políticas de deportación están Tierra Caliente, Bajío, Ciénega de Chapala y de sobre todo municipios circunvecinos a la capital michoacana y comunidades rurales.
11454	Entre la variedad de bautizos, cumpleaños, primeras comuniones y demás, estos detalles originalesvan a permitir tener un evento especial y único para el disfrute de los niños e invitados.
11455	Entre la variedad de recetas de marquesas, la preparación a base de almendras ya es de por si una delicia; pero el de almendras garrapiñadas es un enlace directo al cielo.
11456	Entre leyes, decretos, tratados, convenios y acuerdos Bolivia cuenta con 22 normas para luchar contra la trata y tráfico de personas y dar protección y asistencia a las víctimas de este delito.
11457	Entre lo destacable estuvo la victoria de en el Royal Rumble femenil, al igual que el regreso de al Rumble varonil.
11458	Entre los 1.000 destinos analizados con mayor número de favoritos a nivel global en marzo y abril, se encuentran 83 destinos españoles, incluidos Madrid y Barcelona entre los 20 primeros.
11459	Entre los artículos robados había bocinas, computadoras y celulares.
11460	Entre los artículos se encontraba el tarro de café en cuyo interior se ocultaban 90 gramos de clorhidrato de cocaína, correspondientes a 380 dosis, avaluadas en una suma superior a los 14 millones de pesos.
11461	Entre los asuntos entrados se impulsa declarara ‘Ciudadano Distinguido’ a Néstor Márquez, quien reciente se jubilara y fuese el Jefe operativo de los Bomberos voluntarios.
11462	Entre los beneficiados está un jubilado de 73 años, residente en Linz, que recibió un cheque de 1,200 dólares (1,013 euros), que pudo cobrar sin problemas en su banco.
11463	Entre los blancos preferidos están las obras en construcción, las viviendas a medio terminar o en sus últimas etapas de donde se llevan todo lo que puedan llevarse y consideren de valor.
11464	Entre los cambios más significativos se encuentra la nueva ubicación de los dos vasos, ya que el principal, de 50 metros de largo, tiene 21 de ancho, no los 25 necesarios para homologarlo.
11465	Entre los cien futbolistas mejor valorados de las cinco grandes ligas encontramos a seis de origen español.
11466	Entre los criterios que utiliza el Protocolo del Gobierno Ayuso para condenar a determinados pacientes a permanecer en la residencia y no ser trasladados al hospital figuran algunos relacionados con la discapacidad física o mental del residente.
11467	Entre los datos aportados por “La Jefa” a la SSP en el 2017 destacan los movimientos como trasiego de drogas, rutas y diversos asesinatos cometidos por esta célula delincuencial.
11468	Entre los datos que ha facilitado al jefe del Estado, ha comentado que las asistencias a detenidos se han reducido un 80 por ciento, aproximadamente.
11469	Entre los demandantes están la empresa española FV Mexsolar XI, que construye un parque solar en Veracruz, y la mexicana Dolores Wind.
11470	Entre los demás requerimientos realizados por el candidato se encuentra la formación de un sistema de distribución de alimentos en barrios y comunidades, organizado para que su recogida no signifique una fuente de infección para el necesitado.
11471	Entre los detenidos está el líder de la secta y abuelo de la mayoría de los asesinados.
11472	Entre los distritos en que se ha decretado el confinamiento se podía ver a los policías colocando cercas blancas para cerrar un camino que conduce a un grupo de edificios de apartamentos.
11473	Entre los emigrantes había cinco niños con edades comprendidas entre uno y siete años, lo que apunta a la salida de familias enteras.
11474	Entre los empresarios solicitan “modificaciones sustanciales” respecto a obligaciones impositivas de orden municipal, provincial o nacional.
11475	Entre los enfermos y los pobres de Caracas estaba Dios, en el laboratorio de Medicina Experimental estaba Dios, en la Cátedra de Bacteriología estaba Dios.
11476	Entre los equipos sonoros confiscados figuran dos acordeones, una tambora, una güira, una planta de bajo, cuatro micrófonos, dos bocinas grandes con sus trípodes, un drum o tambor, entre otros instrumentos.
11477	Entre los fatalismos geográficos y la nostalgia por lo viejo, y lo nuevo, que nunca está de más, mientras no se pierda por el camino.
11478	Entre los hábitos del consumidor nota que ahora compran más cantidad, aunque no todos, “la gente mayor, la más vulnerable, le cuesta cambiar”.
11479	Entre los imputados se encuentra la ex ministro de educación Graciela Cigudosa, además de otros dos funcionarios de ese Ministerio.
11480	Entre los jugadores dominicanos en la lista están el bateador designado Nelson Cruz, el primera base Miguel Sanó y el jardinero Gilberto Celestino.
11481	Entre los latinos la ventaja de Biden es clara con un 65% de apoyo frente al 36% del mandatario republicano.
11482	Entre los medicamentos utilizados destaca el citado Interferon alfa-2b, el cual ha levantado una controversia internacional.
11483	Entre los muertos figura el periodista José Torres, encargado de comunicación de la referida entidad, quien fue trasladado al hospital Ney Arias Lora, pero falleció alrededor del mediodía de este domingo.
11484	Entre los músicos se empezaba a correr la voz que había un locutor que difundía temas sin ningún compromiso comercial.
11485	Entre los numerosos componentes del patrimonio cultural de Mesoamérica, están las concepciones de la subjetividad a las que deseo referirme ahora.
11486	Entre los objetos que portaban los detenidos, además de joyas y dinero en efectivo, se incautaron prendas de vestir que utilizaban para la comisión de los robos y herramientas utilizadas para hacer palanca en las ventanas.
11487	Entre los pasillos, la GNB exige a los compradores hacer las colas pegados a la pared para que los demás puedan seguir caminando.
11488	Entre los principales proyectos de la localidad anfitriona se encuentra el de Azcuba, relacionado con la modernización bioléctrica asociada al central Antonio Guiteras.
11489	Entre los productos que se podían adquirir en esta venta hubo azúcar, frijol, aceite, pan dulce, huevo, leche, jugo entre otros.
11490	Entre los proyectos más destacados, la Ciudad de la Justicia o el Hospital Militar.
11491	Entre los que destacan dos momentos: el primero fue desde 2016 a 2017 cuando se identificó la entrada de personas que tenían niveles de educación superior.
11492	Entre los que no tienen totalmente clara su continuidad está Junior.
11493	Entre los remitentes se encuentran prestigiosos profesores de universidades, instituciones académicas e investigadores de centros de investigación nacionales.
11494	Entre los requisitos para acceder a la concreción de los trabajos audiovisuales y debido a la creación de este fondo de emergencia, figuran la entrega de todas las piezas requeridas en plazos menores a los 60 días.
11495	Entre los tipos de guías de viaje más populares se hallan las guías de destino, y hay diferentes formas de acercarse a ellas.
11496	Entre Madrid y Alfajarín se construyó en su momento la autovía A-2, y desde Fraga hasta Barcelona también se dispone de autovía.
11497	Entre más pasajeros y más tiempo, el riesgo aumenta hasta tres veces.
11498	Entre medias opositó, hoy es guardia civil, pero siempre se mantuvo ligado a la música, en solitario y con grupos con actuaciones y bolos entre Galicia y Madrid.
11499	 Entre otras medidas, se está dando a conocer a los Delegados en cada territorio el nombre y lugar de ubicación de cada inspector.
11500	Entre otras particularidades de este examen, por primera vez se adaptó al sistema braille la evaluación de habilidades cognitivas y socioemocionales, lo cual permitió que un estudiante con discapacidad visual rindiera el examen en la región Arequipa.
11501	Entre otros descubrimientos había vasijas de arcilla para cocinar, una taza de piedra típica del conocido como período del y un fragmento de un qalal, un depósito de piedra para el agua y relacionado con las prácticas judías de pureza ritual.
11502	Entre otros de sus grandes méritos, que es necesario destacar, Ricardo García fue el primer animador del Festival de la Canción de Viña del Mar.
11503	Entre otros, permiten realizar videoconsultas con especialistas, acceder a urgencias generales y pediátricas, hacer uso de la segunda opinión médica, etcétera.
11504	Entre otros temas importantes de la sesión, se aprobó también la ordenanza nº12.992/20 que prórroga hasta el 04 de diciembre el plan de regularización de deuda que se había establecido hasta el 30 del corriente mes.
11505	Entre plegarse al líder y sus necesidades o colocarse como oposición a todo lo que venga del gobierno, de manera completamente acrítica, acabaremos fortaleciendo el regreso de la derecha más retrógrada.
11506	Entre reclamos a la militares, se presentó una balacera que dejó un muerto y un herido.
11507	Entre Ríos: 360 instituciones ya se inscribieron…
11508	Entre señas me lo hizo saber, mientras lloraba y respiraba con gran dificultad; le presté mi lápiz, mi tablero, y luego…» contó el médico en el prólogo del relato.
11509	Entre septiembre y noviembre pasados se produjeron manifestaciones violentas que prácticamente paralizaron todas las actividades económicas durante los dos meses que duró el movimiento antigubernamental.
11510	Entre su legión de fans destacan muchos centros punteros, que los incluyen en sus protocolos.
11511	Entre sus funciones figura el establecimiento de una metodología para "definir" y "gestionar" posibles "eventos desinformativos", además de proponer la elaboración de una Estrategia Nacional de Lucha contra la Desinformación.
11512	Entre sus funciones, los teleoperadores se encargan de resolver incidencias habituales a los clientes, darles soporte tecnológico y fidelizarlos.
11513	Entre sus obras literarias más laureadas destacan Agua (1935), Yawar Fiesta (1941), Los ríos Profundos (1958), El Sexto (1961), Todas las Sangres (1964), y su novela póstuma El zorro de arriba y el zorro de abajo (1975).
11514	Entre sus otras propuestas de gobierno también está que reducirá el pago del Impuesto sobre Transferencias de Bienes Industrializados y Servicios (ITBIS) del 18 al 10 por ciento, y su cobro sólo se hará en la cadena final del consumidor.
11515	Entretanto, antes de comenzar la operación antiterrorista, los oficiales turcos habían asegurado que en la zona no se encontraban militares de su país.
11516	Entre tanto, en el año fiscal anterior fueron 418 los inmigrantes de ese país caribeño interceptados en el de Marzo en el estrecho de Florida, el Caribe y el Océano Atlántico.
11517	Entre tanto, esperan que el gobernador y los funcionarios regionales cumplan con enviarles los informes requeridos.
11518	Entretanto exista una parte excluida, que no participa con todo su potencial, la sostenibilidad del sistema está comprometida.
11519	Entre tanto, las vacunas contra la COVID-19 desarrolladas por Pfizer y BioNTech, así como por AstraZeneca y Oxford University, son dos de las principales candidatas en la carrera para ser las primeras en obtener la aprobación regulatoria en Occidente.
11520	Entre tantos disparates que dijo durante la campaña, el más recurrente era describir a Joe Biden como una figura política débil cuyo gobierno sería cooptado por la izquierda del Partido Demócrata.
11521	Entre tanto, supuestos técnicos de la empresa le quieren cobrar de forma clandestina cuando el servicio para reparar el problema es gratuito.
11522	Entretanto, Tang Lei enumeró las principales OTA de China, tales como Ctrip, Fliggy, del grupo Alibaba, Travel Go o la app Mei Tuan, que tiene un mayor número de clientes "proque todos los ciudadanos chinos la tienen instalada en su móvil".
11523	Entre todos esos sentimientos encontrados, el toque de queda los vecinos lo iniciaron cantando “Patzún de mis recuerdos” (el himno del pueblo).
11524	Entre trabajadores de la salud y miembros de la red comunitaria, se realizaron las siguientes acciones: 67 mil 15 personas atendidas.
11525	Entrevista a Margarita Alfonsel, secretaria general de la Federación Española de Empresas de Tecnología Sanitaria (Fenin).
11526	Entrevista a Pablo Zambrano, presidente de la Cámara de Industrias del Ecuador https://t.
11527	Entrevista de Pamela David a Bernardo Stamateas: “En estos tiempos hay que activar el agradecimiento y la solidaridad”
11528	Entrevistamos a Maria Ines Blanchet responsable del Banco de Sangre y especialista en medicina transfusional.
11529	Entró al Top 100 y al Top 50 por primera vez en su carrera y superó por más de 200 puestos su ranking de año a año.
11530	En una actividad encabezada por el presidente Luis Abinader, el director del Instituto Nacional de la Vivienda (INVI), Carlos Bonilla, anunció la.
11531	En una carta difundida por Canal N, el exmandatario expresó que “ha llegado el tiempo de dar una respuesta diferente”.
11532	En una carta, el experto en microbiología y enfermedades infecciosas ha lamentado el choque de trenes que se ha vivido a razón de la gestión de la pandemia en Madrid.
11533	En una carta que difundió en redes sociales, el párroco comunicó la situación en la que se encuentra la casa: “Se ha confirmado el contagio por covid- 19 en 30 de los miembros de esta comunidad que formamos en casa INDI.
11534	En una carta que escribió en prisión en octubre de 2019 ya había augurado su posible muerte: «Necesito tu apoyo para no morir.
11535	En una charla titulada ¿Es el 2020 una excepción o el comienzo de un nuevo ciclo?
11536	En un acto celebrado en el Patio de los Cristales del Palacio de la Villa, la Hermandad de la Virgen de la Paloma-Bomberos de Madrid ha hecho entrega de sus galardones.
11537	En un acto transversal, el secretario de Seguridad Pública, José David Anaya Cooley, y el director general del Icatson, Edmundo Campa Araiza, acordaron continuar con la unión de esfuerzos en beneficio de la población del Itama.
11538	En una declaración conjunta, Netanyahu remarcó que se puede "fortalecer" el vínculo bilateral "y las oportunidades que hay para ambos pueblos".
11539	En una declaración de prensa, la empresa de transmisión precisó que hasta ahora la mayor cantidad de averías en la provincia se deben a las chichiguas.
11540	En una declaración, el Consejo de las Conferencias Episcopales de Europa (CCEE), pidió el jueves el “regreso inmediato a casa” de Kondrusiewicz y un compromiso de diálogo para resolver la crisis en Bielorrusia.
11541	En una de ellas, según se reseña en la sentencia de la Audiencia Nacional que ahora confirma el Supremo, se trató de la broma "Su hijo ha mordido en el cole" y el receptor llegó a pensar que un desconocido se había llevado a su hijo.
11542	En una economía donde el sistema financiero, la fabricación y comercialización de alimentos y de productos de consumo masivo están en manos de un puñado reducido de capitalistas, el pasaje de esa emisión a los precios es inevitable.
11543	En una entrevista a diario inglés The Guardian recogida por Europa Press, a Ceferin se le preguntó si apostaría un millón de euros a que la Eurocopa se celebrará en 2021.
11544	En una entrevista con ESPN, también reveló que estaría dispuesto a dejar que Nurmagomedov peleara contra St-Pierre a partir de entonces, como podría bien sea la pelea final del ruso.
11545	En una entrevista con Europa Press, el delegado ha explicado que, desde anteriores legislaturas, "llevaba muchos años paralizado el proyecto y en un par de meses" se reactivó.
11546	En una entrevista con la agencia Europa Press, el consejero de Agricultura ha acusado al Ministerio de Consumo de querer equiparar esta campaña en contra del consumo de azúcar con la que se inició hace años en contra del tabaco.
11547	En una entrevista con la revista Semana, el hombre de 84 años explicó que la nómina costaba 19 millones de pesos mensuales, un gasto se dividía en 14 empleados que valoraban su trabajo por el prestigio y también por las propinas.
11548	En una entrevista con Radio Montecarlo, el jerarca dijo que antes de la crisis había un 10.5% de personas sin trabajo, y que la última medición de mayo había dado un 9.7%.
11549	En una entrevista en el sábado noche, donde acudió directamente desde el Parlament al término del vespertino pleno extraordinario convocado por él mismo, Torra ha dicho: "Es muy probable que al final ocurra mi inhabilitación dentro de unos meses".
11550	En una entrevista en TV3 este sábado recogida por Europa Press, ha apostado por movilizarse, reforzar y preservar las instituciones para ganar una vez se vuelva a votar, en sus palabras, y así no «quedarse a las puertas como ocurrió» el 1-O.
11551	En una entrevista reciente con Screen Daily, el director habló sobre la esperada secuela de la película de 2016, 'Train to Busan 2: Península', será una cinta todavía mucho más ambiciosa que el thriller de zombis original.
11552	"En una época donde el odio, el ruido y el egoísmo parece que van ganando foco y protagonismo, debemos apostar por todo lo contrario".
11553	En una grabación que subió a su cuenta de Instagram, agradeció a la Academia Latina de la Grabación, pero también a los artistas que lo acompañaron en el viaje musical de ‘Cumbiana’, disco en el que volvió a apostarle a los sonidos locales.
11554	En una intervención online, el productor Dago García aseguró tener señales de que la película “va a funcionar internacionalmente muy bien”.
11555	En una misiva al Presidente Andrés Manuel López Obrador, 12 organizaciones señalan que han llegado al País 585 médicos y enfermeras procedentes de Cuba, lo que ha representando un desembolso de más de 6.2 millones de dólares.
11556	En un año incierto, en donde las ventas globales se han resentido durante la crisis sanitarias del Covid-19, Huawei se ha mantenido firme, que en el último años ha roto el tradicional duopolio entre Samsung y Apple.
11557	En una nota con el programa Blog Deportivo de Blu Radio, Asprilla reveló: "Juanfer se va el viernes para Miami de vacaciones, no se va a entrenar más en River, el contrato en China ya se lo empezaron a pagar".
11558	En una nota, su portavoz Oeana Lungescu dijo que Stoltenberg «condenó los continuados ataques indiscriminados» por parte de las fuerzas sirias en la provincia de Idlib», y añadió que era necesario «desescalar la situación».
11559	En una nueva entrega de "Platenses por el Mundo", EL DÍA recorrió las calles de la ciudad estadounidense de Chicago de la mano de Daniel Rossi.
11560	En una primera fase, 269 municipios mexicanos en 15 de los 32 estados mexicanos que presentan muy pocos casos positivos retomarán actividades y reiniciarán clases desde el 18 de mayo.
11561	En una primera intervención, son 500 instituciones educativas del país, con más de 600 alumnos matriculados, las que contarán por primera vez con un psicólogo permanente desde este año.
11562	En una publicación de Facebook, el aeropuerto agradeció a todas las agencias que respondieron al incendio.
11563	En una rápida contra, el arquero germano falló en su salida a 35 metros de su portería y Carrasco solo tuvo que empujar la pelota a la red.
11564	En una recaída sorprendente, Ceci empezó a sentirse mal después de una hemodiálisis que nos hace suponer retención de líquidos que conllevó al mal funcionamiento del triángulo de oro formado por corazón- pulmón -riñón.
11565	«En una relación de respeto y diálogo, todo es ganar-ganar… En una relación de confrontación, todo es perder-perder.
11566	“En una reunión con (el jefe de operaciones de los Mets) Jeff (Wilpon) y Brodie, acordamos cortar vínculos.
11567	En una reunión llevada a cabo en la Municipalidad el intendente, Leonardo Boto, y el Secretario de Protección Ciudadana, Matías Lattaro, se reunieron este miércoles con la nueva cúpula de autoridades de la Policía Rural.
11568	En una reunión presidida por el primer ministro Li Keqiang, el gabinete dijo que las políticas macroeconómicas serán más específicas y efectivas, y que la liquidez se mantendrá razonablemente amplia, de acuerdo a un reporte de la televisión china.
11569	En una reunión virtual con agrupaciones, colegios y la federación de profesionistas de la salud, Zoé Robledo sostuvo que el caso de la doctora Calvillo Carrillo ha registrado la intervención oportuna.
11570	En una rueda de prensa, Sturgeon, que ha alertado de que hay 54 casos en la ciudad, ha anunciado que los pubs y restaurantes tendrán que cerrar a partir de las 17.00.
11571	En unas declaraciones a los periodistas el pasado 2 de julio, la nadadora dijo que estaba trabajando duro, con entrenamientos en la piscina cuatro veces a la semana que complementa con sesiones de levantamiento de pesas.
11572	En una segunda etapa plasma su nuevo modo de cantar.
11573	En una semana se cumplirá el centenar y medio de torneos de una competencia que se volvió icónica para el ajedrez en tiempos de pandemia, y será tiempo para celebrar esa cifra.
11574	En una sesión especial, la Cámara baja tratará este miércoles los proyectos de legalización del aborto y del «Plan de los 1000 días».
11575	En unas fotografías tomadas instantes después del accidente, se ve al piloto tendido en una gran llanura de arena, con su moto alejada unos metros, mientras los servicios de y otros pilotos se agolpan a su alrededor.
11576	En una situación de maltrato animal, el equino presentaba «condición corporal mala, con múltiples heridas y excoriaciones», constató el veterinario policial.
11577	En una tarde lluviosa, las calles estaban vacías y, mientras caminaba sobre los adoquines mojados con dos compañeros, fue fácil imaginar cómo fue la ciudad hace cientos de años.
11578	En una tienda física a veces los clientes tienen que esperar para que traigan un producto en particular.
11579	En un audio que se viralizó en las redes sociales, Biró brindó algunos detalles del vuelo y de su complejidad.
11580	"En un aula para 350 alumnos se habilitaron solo 40 bancos así que los alumnos están bastante distanciados", aseguró la fuente consultada.
11581	En un avión, alquilado por el gobierno de Estados Unidos, aproximadamente 50 brasileños retenidos en dicho país fueron deportados al país sudamericano.
11582	“En una zona de 24 millas de largo por 6 de ancho conté 95 extranjeros”, denunciaron anoche.
11583	En un comienzo, se asumió que la participación de Henry Cavill se iría hasta una trilogía, pero sin el Batman de Affleck y sin DC dando muestras de querer recuperar a su héroe más clásico en el cine, cuesta verlo.
11584	En un comunicado de despedida agradeció este martes "a los aficionados por su amor y apoyo", además de afirmar que "siempre seguiré siendo parte de la nación Kings en mi corazón".
11585	En un comunicado destacaron que la crisis de desapariciones se mantiene en el país, con un registro oficial de 61 mil 637 personas desaparecidas, incluidas 5 mil 184 en 2019, de las cuales mil 277 son niñas y mujeres.
11586	En un comunicado, el afirma que las acciones del defensa inglés habían "contravenido directamente" su responsabilidad como modelo a seguir, y añadió que el club llevará a cabo una investigación.
11587	En un comunicado, el departamento informó de que las pruebas de ácido nucleico realizadas a los de Industrial Pesquera Santa Priscila, Empacreci y Edpacif dieron positivo y que “existe el riesgo” de que transmitan el virus.
11588	En un comunicado, el Grupo de Trabajo de Tabaquismo de la Sociedad Española de Epidemiología (SEE) propone ampliar los espacios libres de humo para proteger a la población.
11589	En un comunicado, el presidente Alejandro Giammattei manifiesta que no se solicitará prórroga al Estado de Calamidad pic.
11590	En un comunicado, el presidente de los hosteleros, Antonio Luque, ha asegurado que "es el momento de ayudar".
11591	En un comunicado, la Diputación detalla que se trata de un encuentro de carácter protocolario por el que el responsable de la entidad bancaria se presenta ante el mandatario provincial tras su reciente nombramiento como responsable de la entidad bancaria.
11592	En un comunicado, los integrantes de la peña indicaron que el trofeo estará disponible para quienes quieran sacarse fotos además de una nueva campaña de socios.
11593	En un comunicado municipal respecto de las otras observaciones, se señaló que “son situaciones que se encuentran subsanadas.
11594	En un comunicado titulado "Starbucks y Burger King continuarán en Argentina", la compañía mexicana afirmó: "desde Alsea queremos asegurar que continuamos operando en el país junto a nuestras dos marcas como lo hacemos desde hace más de 14 años".
11595	En un comunicado tras la votación, la jefa de la Cámara de Representantes, Nancy Pelosi, criticó el veto como una maniobra “impudente” e acusó al mandatario de lanzar una campaña “de caos a última hora”.
11596	En un comunicado, Ulises Cruz Apanco, jefe de servicios médicos señaló que los hospitales están considerados para la atención de pacientes con Covid-19 y aseguró que cuentan con la tecnología para dar los servicios necesarios.
11597	En un conocido programa de radio, la actriz y cantante mexicana Verónica Castro no se guardó nada y defendió a su hijo Cristian ante las graves acusaciones de las que ha sido objeto.
11598	“En un contexto desafiante desde toda óptica, nos unimos para adoptar una visión compartida que contribuya a prepararnos para esta nueva normalidad.
11599	En un contexto el de la pandemia del COVID19 mundial y sus implicaciones económicas, la sostenibilidad financiera de las pensiones pasaría porque se cubrieran con cargo a los ingresos impositivos”
11600	En un departamento de 50 metros cuadrados del barrio Iztapalapa, Emiliano está “como león enjaulado” tras cinco meses de confinamiento, señala a la AFP su madre, Mónica González, recepcionista de 49 años.
11601	En un día como hoy pero de 1551, el rey Carlos I de España ordenaba la fundación de la Universidad de México, origen de la actual Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM), la más grande del país y una de las de mayor reputación de América Latina.
11602	En un día normal ganaba un aproximado de Q100 pero cuando fue decretado el Estado de Calamidad y las personas dejaron de salir a las calles sus ingresos bajaron.
11603	En un discurso televisado el sábado por la noche, el primer ministro Hassan Diab dijo que la única solución era celebrar elecciones anticipadas, que planeaba proponer en un proyecto de ley.
11604	En un documento, redactado, en epoco menos de una cuartilla, que insiste que su renuncia es a la pertenencia, afiliación y militancia al partido verde ecologista de México, a partir del 3 de marzo.
11605	En un duro momento, sobre todo por la cuarentena obligatoria que rige en Punta Arenas, la dueña de casa siniestrada, Jéssica Lara, señaló que buscarán como reconstruir la vivienda donde habitan hace ocho años.
11606	En un ejercicio en el que debían salir a buscar una noticia a la calle, una estudiante regresó con la noticia de que todavía se venden diarios y revistas en las calles…
11607	En un emotivo discurso, Phoenix abordó el tema de la crisis climática e hizo un llamado a la acción.
11608	En un emotivo juego dedicado a la memoria del recién fallecido Manuel “Loco” Valdés, las Águilas del América derrotaron tres goles por uno al Mazatlán FC, en el inicio de la jornada 8 del torneo Guardianes 2020.
11609	En un enorme centro de convenciones que es el hospital improvisado más grande de España abundan los toques de generosidad y camaradería que hacen los días y las noches más llevaderos para los pacientes con el COVID-19.
11610	En un escrito que enviaron los médicos a Juan Rodrigo Camacho Mondrágon, director del Hospital Regional, enumeraron una a una las irregularidades que hay especialmente en el área de toco quirúrgica que se habilitó como espacio para Covid.
11611	En un estudio que hizo el investigador Rafael Lajmanovich en Argentina sobre galpones de pollo encontró restos de todo tipo de drogas, desde antivirales, hasta clonazepam.
11612	En un fallo emitido ayer por la CC, en la que dejó sin efecto esa resolución de la CSJ del 26 de junio pasado, esta señaló que se evidenció una serie de vicios graves en la integración de ese pleno.
11613	En un fervoroso discurso, cuestionó duramente al gobernador “por arrogarse facultades que no le son propias”.
11614	En un final de set apasionante y muy igualado, Nadal colocó el 6-5 tras un juego que duró 12 minutos.
11615	En un fin de semana reciente, el fotógrafo de Associated Press Gerry Broome recibió permiso especial para ascender al monte con el fotógrafo y astrónomo aficionado Johnny Horne a tomar imágenes del cometa descubierto en marzo.
11616	En un intento por aumentar la actividad militar iraní en la región luego de la muerte de Soleimani, Khamenei aprobó el martes una legislación para agregar más de 200 millones de dólares al presupuesto de defensa de la Fuerza Quds.
11617	En un interrogatorio cuyo vídeo fue difundido por Maduro, Denman explicó que su parte del plan consistía en establecer una «propia seguridad», comunicarse con las torres del aeropuerto que sirve a Caracas y «hacer entrar los aviones»
11618	En un intervalo de 60 días, hay 6, 652 infectados y 293 muertes producidas (Boletín 41).
11619	En un mitin ante cientos de personas en una pista de aterrizaje del aeropuerto de Latrobe (Pensilvania), Trump reiteró su promesa de que Estados Unidos conseguirá "una vacuna segura y eficaz en un tiempo récord".
11620	En un momento dado, los empleados se escondieron en la mina, temerosos de salir debido a las amenazas de grupos armados, y algunos empleados fueron evacuados en aviones privados.
11621	En un momento determinado la femenina desciende del vehículo e intenta retirarse del lugar, al intentar ser retenida por personal policial esta comienza a agredir a una de las agentes uniformadas, por lo que es reducida y aprehendida.
11622	En un momento, la mujer logró zafarse y se refugió en otra habitación de la residencia sanitaria, solicitando ayuda, continuó relatando el agente policial.
11623	“En un mundo donde la prioridad es la lucha sanitaria es un inmenso aliciente saber que la actividad económica de Entre Ríos está activa y en marcha”, sostuvo el ministro de Producción, Juan José Bahillo.
11624	En un mundo donde todo circula sin obstáculos excepto quienes huyen por su vida, la ambigüedad y el capricho en el cierre de fronteras y la suspensión repentina del derecho para la protección de refugiados y migrantes son crímenes por omisión.
11625	En un mundo posapocalíptico, este padre hace todo lo que está en sus manos para lograr la sobrevivencia de su hijo.
11626	En uno de aquellos momentos, cuando el Barça naufragaba, apareció Svetislav Pesic.
11627	En uno de los allanamientos, realizado en 76 bis entre 23 y 24, se incautaron relojes y se hallaron 5400 dólares, 300.000 pesos, 40 cheques con valores mayores a los 100.000 pesos cada uno, una moto de agua y dos cuatriciclos.
11628	En uno de los envíos descubrieron de ellos que tenían las leyendas: “Kit de prueba no restringido” y “Dispositivo para prueba rápida de COVID-19”.
11629	En uno de los estudios, Jean-Laurent Casanova, genetista de enfermedades infecciosas de la Universidad Rockefeller y su equipo examinaron muestras de sangre de 987 pacientes gravemente enfermos de todo el mundo.
11630	En uno de los recesos del encuentro, algunos de los participantes de la central provincia se le acercaron a él y al resto de la delegación habanera, preguntando si tenían preservativos y los querían vender.
11631	En un país cuya economía altera la del mundo y el presidente siempre tiene al lado el maletín los botones nucleares, esto es muy importante.
11632	En un partido trabado, áspero y mal jugado, las pocas situaciones hay que aprovecharlas.
11633	En un primer momento dije que las causas eran la remodelación y también de pérdida de confianza, pero no quise decir más porque tengo respeto a la carrera profesional de Pérez de los Cobos.
11634	En un primer momento, Halo se lanza solo en Estados Unidos como Early Access, es decir, con disponibilidad limitada.
11635	En un primer tiempo improductivo de los catalanes, que tuvieron la posesión del balón, el local aprovechó una de los dos llegadas que dispuso en el primer tiempo.
11636	En un primer uso, sin público, los usuarios solo podrán acceder a una zona delimitada.
11637	En un principio, el ejército español fue recibido con honores.
11638	“En un principio pensando que había muerto precisamente a raíz de una sobredosis, una vez que se obtuvo la información se estableció como causa de muerte por estrangulamiento.
11639	En un principio se calculó para la segunda semana de setiembre, sin embargo existe la posibilidad que se sumen a los entrenamientos de Sport Boys los primeros días del mes mencionado.
11640	En un principio se cree que es una malformación de nacimiento, pero se va a investigar como fue cuidado en su corta vida ya que se calcula que Tintin no tiene más de 2 años de edad.
11641	En un procedimiento similar realizado a las 3 de la madrugada de este sábado, detectaron el desplazamiento de un automóvil durante un control en el empalme de la Ruta Provincial 3 y 9, guiado por un hombre que se encontraba acompañado de una mujer.
11642	En un radio de pocos kilómetros se puede disfrutar de una gran riqueza patrimonial, de importantes vestigios arqueológicos y de un paisaje lleno de contrastes.
11643	En un rápido avance, luego de realizar una serie de ataques aéreos, el 6 de enero el Ejército Nacional Libio tomó la ciudad de Sirte.
11644	En un reciente informe al Congreso, la Casa Blanca que Pekín participa "en actividades militares y paramilitares provocativas y coercitivas en el Mar Amarillo, los mares del este y sur de China, el estrecho de Taiwán y las zonas fronterizas sino-indias".
11645	En un segundo tuit, indicó que decenas de miles de votos se recibieron ilegalmente después de las 20:00 horas, y como resultado esto cambió los datos de estados como en el caso de Pensilvania.
11646	En un sueño que tiene “ de casan.
11647	En un tweet publicado este jueves, el reconocido youtuber Jon Prosser redacta someramente: «iPhone OS».
11648	En un video difundido en redes sociales se observa como dos elementos policiacos patean la cara de la joven que yace en el suelo.
11649	En un video promocional, el FMPT, que dirige Paola Félix, indica que para cumplir los protocolos de salud y evitar contagios se prevé realizar el tradicional desfile a puerta cerrada en un estadio, como Ciudad Universitaria o un estudio de grabación.
11650	En un video publicado en las redes sociales por Sam Bloch, director de Operaciones de la fundación World Central Kitchen, creada por José Andrés en 2010, se ve el embarque de los alimentos en un avión de la Policía Nacional de Colombia.
11651	En Uruguay, Narcóticos Anónimos usa Zoom o Skype, y Jugadores Anónimos ofrece una línea telefónica.
11652	En varias compañeras cercanas se desataron algunas pequeñas crisis de ansiedad por la sensación de no estar siendo productivas, o no estar “haciendo nada” cuando de hecho estar en una huelga es estar haciendo algo.
11653	En varias publicaciones de las redes sociales, se llama a esta movilización que se realizará el Día de la Diversidad Cultural, y días antes que el Día de la Lealtad Peronista, 17 de octubre.
11654	En Venezuela se detectaron 424 nuevos contagios de COVID-19, con ellos la cifra en el país asciende 92.013, además de cinco fallecimientos, para un total 798.
11655	En venganza, Irán lanzó dos ataques con misiles balísticos a dos bases militares de Estados Unidos en Irak, haciendo que este último pusiera en alerta máxima todas sus demás bases en la región.
11656	En Veracruz se otorgaron los 3 primeros permisos de maniobras para empresas privadas: Operadora Portuaria del Golfo, Compañía Terminal de Veracruz y Corporación Integral de Comercio Exterior.
11657	¿En verdad creen poder aislarse del virus y la realidad política?
11658	En verdad, estos medios de comunicación no tienen nada de populares o convencionales.
11659	«En verdad somos unos afortunados y en nuestra casa se lleva mucho más fácil que en la mayoría», reconoce Mar Dorrio.
11660	En vez de comer grandes cantidades de alimentos, procure comer algo pequeño pero que satisfaga su apetito.
11661	En vez de ello, recomendó las reuniones virtuales.
11662	En vez de regalar despensitas, tinacos o gas butano, deberían ofrecer asesoría jurídica a los afectados para combatir por vía de amparo las resoluciones abusivas de la CFE.
11663	En videoconferencia, la jefa de gobierno, Claudia Sheinbaum, informó que en esta manifestación ya se aplica el nuevo protocolo para atender marchas.
11664	En Vietnam, medios oficiales reportaron que una comuna con 10.000 residentes ubicada al noroeste de la capital, Hanoi, fue aislada por las autoridades tras registrar una serie de casos.
11665	En Vigo (región de Galicia, noroeste), alrededor de una veintena de personas permanecen aisladas tras asistir a una fiesta privada en un barco, una de las cuales dio positivo por COVID-19, informaron fuentes del Servicio Gallego de Salud.
11666	En Vilagarcía, por ejemplo, la veterinaria –también tiene en nómina a dos cuidadores– está aprovechando para realizar tratamientos menores que la actividad diaria impedía realizar con frecuencia, como la limpieza de dientes.
11667	En virtud de la situación, Molina fue aprehendida de inmediato y puesta a la orden de la Fiscalía 19 del Ministerio Público con competencia en materia de drogas.
11668	En vista de la actitud negativa del sujeto, los agentes de la DIEP respondieron a la acción negativa del sospechoso, produciéndose un intercambio de disparos.
11669	“En Vox creemos en la igualdad de las personas y no aceptamos la colectivización y utilización electoralista que se hace de la mujer.
11670	En voz de José Ángel Fernández Castañeda, Presidente de la FEU, los participantes en el Chequeo pudieron conocer sobre lo mucho que han hecho los universitarios durante estos meses tan difíciles.
11671	En Wall Street las acciones argentinas tuvieron ganancias muy altas, de hasta 14,5 por ciento como en el caso de la petrolera YPF.
11672	En Washington las autoridades confirmaron que hubo cuatro apuñalados en enfrentamientos en el centro de la capital, así como 23 personas detenidas.
11673	En Xalapa la capital de Veracruz, una mujer fue asesinada, los responsables de la ejecución se dieron a la fuga en un mini auto y una motocicleta.
11674	En Xilitla el día de ayer el municipio se quedó sin energía eléctrica, restableciéndose hoy a las 9:00 horas, igualmente también se registraron algunos árboles caídos sin que presentarán daños de gravedad.
11675	En Xinzo fueron varios los edificios afectados.
11676	"En Yerba Buena la situación es distinta a la del centro.
11677	En Youin son conscientes de lo complejo que puede ser en más de una ocasión cualquier problema con un producto tecnológico.
11678	En Yucatán policías amenazan a los bañistas, en Quintana Roo las playas abiertas…
11679	En Zulia, bajo la dirección del funcionarios de la en coordinación con la destruyeron 1 campamento con 10 laboratorios para la fabricación de drogas, también fueron incinerados 3.180 Kg de clorhidrato de cocaína y pasta base.
11680	EOLO, y sus trabajos meteorológicos, ya desaparecida.
11681	EPES ha habilitado en esta App de descarga gratuita un asistente virtual, que ha mantenido 47.634 conversaciones con usuarios para resolver dudas generales sobre coronavirus.
11682	Equipamiento del hogar registró un aumento mensual del 5,4 por ciento y llegó en el año al 63,7 por ciento, afectado por las sucesivas devaluaciones del peso.
11683	Era además Académico de Historia, Académico del Lunfardo y Académico del Tango y en 2017 la Sociedad Argentina de Escritores le había otorgado el Gran Premio de Honor.
11684	Era algo que me estimulaba para escribir y no me había pasado antes”.
11685	Era a su juicio "inexcusable" levantar las órdenes de detención desde el momento de su proclamación y señalan que, solo se podrían mantener una vez obtenido el suplicatorio (autorización) del Parlamento Europeo.
11686	“Era bajo en estatura”, me dijo Paul O’Neill la semana pasada.
11687	Era con menos visitantes, pero su composición de calidad mejoró y el número de contactos útiles fue incluso mayor que en años anteriores.
11688	Era consciente de lo que había hecho".
11689	Era considerado el principal prospecto dentro de los jugadores de cuadro cubanos en 1960.
11690	«Era el barbero en Artillería en la Ciudad Vieja cuando hice el servicio militar y me hice rápido a la fuerza», comenta este coruñés de 49 años de Os Mallos.
11691	Era el juego inaugural de una temporada que no llegó a concluirse debido a la guerra contra Somoza.
11692	Era el minuto 45. Un instante antes, en la misma infracción que originó el gol, Suecia había perdido por doble amarilla a Svensson.
11693	Era el tercero de cinco hermanos, Eugenio, María de los Ángeles, María del Carmen y José Fermín Arraiza Rodríguez-Monte.
11694	Era entonces cuando la ciudad se encontraba desvalida y se entregaba realmente”.
11695	Era, es y será una gran inspiración para cientos de bailarines.
11696	Era la candidata con mejor puntuación del concurso público para presidir RTVE.
11697	Era la lengua del Reino de León hasta que la unificación de este con el reino de Castilla, donde nació el español, relegó a este idioma al ámbito privado.
11698	Era la pareja de un contacto estrecho.
11699	Era la primera vez que me incumplía.
11700	Era más divertido al principio, cuando empecé con los reportajes, porque la gente no me conocía y no se esperaban nada.
11701	Éramos ignorantes, pero, ahora, conocemos sus estragos; en primer lugar, la muerte.
11702	Era muy caro, para mis recursos monetarios a los 16 años, enviar un telegrama a Cuba desde México.
11703	"Eran buenos tiempos cuando los menores podían trabajar", afirmó el presidente del país vecino.
11704	Eran casi las 10 de la mañana del lunes 20 de octubre de 1975.
11705	Eran cerca de las 2 de la tarde cuando ayer, jueves 9 de enero, durante la interpelación en el Congreso, el ministro de Hacienda comenzó su exposición.
11706	Eran cinco delincuentes que se bajaron con barbijos y gorros pero que se veía que andaban entre los 18 y 30 años, que eran jóvenes.
11707	Eran dos conocidos suyos a los que alguna vez había ayudado recolectándoles cartón, por eso abrió la puerta con confianza.
11708	“Eran muchos los compañeros que trabajaron como paqueteros en las tiendas y con eso se ayudaban a subsistir porque sacaban un dinerito extra, pero ahora desde que inició lo de la pandemia ya no pueden salir a trabajar”, apuntó.
11709	Eran pistas ovales rodeadas por gradas que reemplazaron a los espacios improvisados en el foro empleados durante la República.
11710	Era probable llegar al cuarto partido, aunque era un arma de doble filo porque el adversario podría sorprender en un mal día, dejar una mala imagen y quedar fuera.
11711	“Eras demasiado joven.
11712	«Era una apertura demandada porque los más pequeños necesitaban imperiosamente sobrevivir, pero las restricciones hará inviables los negocios en muchos casos, porque además limitan las ayudas», argumenta.
11713	Era una función que el Estado tenía, que Macri derogó por Decreto y que Alberto restableció”.
11714	Era una imagen bastante sinuosa.
11715	Era una niña muy aplicada y traía muy buenas notas.
11716	“Era una persona cercana, espectacular, feliz y alegre que nos enamoró a todos, que ha dejado un legado increíble”, por lo que su pérdida es “algo lamentable y muy duro”, añadió.
11717	Era una selección de jugadores prácticamente desconocidos y quedó encuadrada en el grupo de la muerte de aquel torneo junto a Francia, Dinamarca y Uruguay, por lo que pocos apostaban por el combinado africano.
11718	Era una trabajadora de la salud a la que la policía disparó ocho veces.
11719	“Era una vez un principito que habitaba un planeta más grande que él y que tenía necesidad de un amigo”.
11720	«Era una zona verde preciosa, con buen ambiente, pero hace unos años dejó de cuidarse.
11721	“Era un compromiso que teníamos con la asociación de vecinos y lo vamos a cumplir”, destacó el primer edil.
11722	Era uno de los mejores circos de la época.
11723	Era un virtuoso del balón, un futbolista genial, inteligente e intuitivo, que se codeó con los mejores de su época hasta hacerse un lugar en el Olimpo de los elegidos.
11724	ERC se abstendrá en la sexta prórroga del estado de alarma que el Gobierno presentará el miércoles en el Congreso, después de cerrar un acuerdo con…
11725	Eres el entrenador más joven en llegar a las semifinales de la Liga de Campeones y el RB Leipzig es el más joven de las últimas cuatro.
11726	Eres muy exigente porque sabes muy bien lo que quieres.
11727	Eric Sharf, presidente de la Junta Directiva de la Coalición enumeró múltiples razones, fundamentadas en criterios técnicos y en cifras, por las que Costa Rica debería abandonar cualquier intención de poner a tributar a las empresas transnacionales.
11728	Ernesto Irizarry Salvá asegura se mantiene en comu.
11729	Eros Ramazzotti volvió a emocionar a Bogotá.
11730	Esa ayuda financiera (el Auxílio Emergencial, en portugués) fue instituida, por iniciativa del poder legislativo, como una subvención de 600 reales (107 USD) a desempleados y 1200 reales (o 215 USD) a mujeres jefes de familia.
11731	«Esa bondad de los túneles de tabaco no la tienen otras provincias, por tanto, hay que potenciar las rotaciones como un método permanente, puede ser con calabaza o con el boniato.
11732	“Esa búsqueda de la felicidad es el hilo conductor de la poesía de Blas.
11733	Esa carnada se volvió agua de borrajas.
11734	Esa causa, desprovista de toda violencia relacionada a un tercero, es la única hipótesis del fiscal a cargo, que seguirá investigando.
11735	Esa comisión tendrá un plazo de 60 días para presentar un dictamen, aunque por tratarse de un único artículo, dijo Rodríguez, puede llevar menos tiempo.
11736	Es activar la economía desde abajo.
11737	Esa demanda estuvo en estudio durante los últimos 14 años.
11738	Esa energía es la que nos ha empujado a seguir avanzando y eso se va a ver reflejado en 2021.
11739	Esa es agua suficiente para llenar todos los pantanos de la provincia, salvo La Breña II y Puente Nuevo.
11740	Esa es la fecha de lanzamiento que indicaba la fuente de la filtración, es decir, su lanzamiento tendría ligar justo mañana.
11741	Esa es la gestión de DD.
11742	Esa es la gran confusión que puede tener la gente.
11743	Esa es la información que dio a conocer CM& Noticias, y dijo que a partir de marzo de este año comenzaría la reglamentación para ponerle freno a la llegada de estos vehículos al país.
11744	Esa es la misión que como entidad central de la ciudad debemos recuperar”
11745	Esa es la motivación tras “Amiga date cuenta”, un video producido por Red/Acción para la Iniciativa Spotlight, una alianza de Naciones Unidas y la Unión Europea para eliminar la violencia contra niñas y mujeres en todo el mundo.
11746	Esa es la palabra que mejor define -quizás mezclada con temor a una «patata caliente»- la reacción de los teatros españoles, que se calzaron ayer los pies de plomo para no tomar decisiones en caliente.
11747	Esa es la razón por lo que no voy a teorizar en este caso sobre el Covid-19, que sea un virus que mutó de la familia de los coronavirus, que sea algo tan insignificante que ni siquiera tiene vida propia, ya que su esencia es una molécula química.
11748	Esa es la realidad de la vida moderna en los Estados Unidos”, comentó Bye.
11749	Esa es la última imagen que tenemos de los estadios del fútbol argentino a casi un mes de que interrumpiera la actividad de la redonda en todo el país.
11750	Esa es la verdad Cuando hablan de empresas, lo único que les preocupa es sujetar el carro.
11751	Esa es nuestra primera prioridad ", comentó Jim Bridenstine, el administrador de la NASA, en un comunicado de prensa publicado el pasado 20 de marzo.
11752	Esa esperada ‘nueva normalidad’ que empezará, si todo evoluciona como se espera, a partir del mes de julio, en la fase 3, donde ya están desde este lunes Formentera, El Hierro, La Graciosa y La Gomera.
11753	Esa es una diferencia.
11754	Esa es una discusión que nos debemos todos los argentinos, sacando las hipocresías.
11755	Esa es una idea de Schopenhauer.
11756	Esa "facilidad en la tramitación" permitirá, según ha incidido, que "con una declaración resposnable", la ayuda económica llegue al propietario del negocio en un plazo de "entre una semana y diez días de la solicitud".
11757	Esa forma de moverse es solo una que ha desenmascarado un equipo de investigadores, gracias a las matemáticas y la microscopía en 3D más avanzada.
11758	Esa frase tiene una segunda parte, cuando se le fabrica un caso a cualquiera, se le ‘amapucha’ un caso a cualquiera.
11759	Esa frustración tenemos que entenderla y canalizarla.
11760	Esa fue la razón del bautismo de la plaga como “Española”.
11761	Esa fue una de mis preocupaciones cuando dejé el United.
11762	Esa ha sido la misma postura del gobierno federal en el último año.
11763	Esa herencia igualitaria que mantenía Paraguay era precisamente una de las virtudes a defender de extraños.
11764	Esa idea se acaba de materializar en un decreto que agrega dos nuevas causales para obtener la residencia fiscal, lo que alivia la carga impositiva y facilita tramitar también la residencia legal o migratoria.
11765	“Esa implicación se debe a que somos la cerveza de los valencianos.
11766	Esa indiferencia, percibida por la sociedad, le ha venido generando una serie de críticas, que ya marcan una diferencia y rompimiento entre el gobierno y la sociedad.
11767	Esa información la podremos ratificar en las próximas semanas”.
11768	Es alarmante que nos pasamos la vida hablando del desarrollo científico técnico en nuestro país y el resto del mundo y que no se encuentre solución para una enfermedad que día a díd está cobrando vida.
11769	Esa ley, en la que ya trabaja el Departamento de Presidencia, unificará las distintas legislaciones actuales y las adaptará a las exigencias actuales, derivadas del cambio climático.
11770	Es algo a lo que observo que pocas personas dan importancia (para muestra, encender el televisor), y es un presupuesto y un deber de una entidad crucial.
11771	Es algo a lo que se presta especial atención, ya que un simple error o evaluación indebida, puede suponer un castigo severo.
11772	Es algo fundamental para llegar a tener la tan deseada «Ciudad Universitaria».
11773	“Es algo muy preocupante para Bolivia y para toda latinoamérica.
11774	“Es algo muy serio en lo que tenemos que pensar.
11775	Es algo que sigo haciendo.
11776	Esa medida, que primero fue fijada hasta el 15 de abril, se prolongó hasta fin de mes.
11777	Esa meta resulta vital para que la red hospitalaria no colapse -como sucedió en Italia, por ejemplo-, en caso de incrementarse exponencialmente las internaciones y los establecimientos no den abasto con sus recursos.
11778	Esa mirada oscura e introspectiva bajo sus alargadas cejas.
11779	Esa norma dispuso que las diferencias de precio que resultaran entre el congelamiento y la actualización del contrato se saldarían en entre tres y seis cuotas.
11780	Esa normalización podría tardar semanas, incluso meses, y en ciertas esferas, hasta años.
11781	Esa nueva variante ha sido detectada en varios países del mundo y, hace una semana, el epidemiólogo jefe de EU, Anthony Fauci, avisó que esa nueva variante ya podía estar en territorio estadounidense.
11782	Esa oferta ahora se sirve en las habitaciones y, en algunos casos, el resto de las comidas también.
11783	“Esa opinión se basa en consejos legales”, apuntó la liga.
11784	Esa parece la opción más probable.
11785	Esa pasión derivó en la convocatoria de Claudio para la de un club en el patio del mismo colegio el 3 de noviembre de 1903 y se decidió llamarlo Club Atlético Newell’s Old Boys para homenajear al maestro inglés y la gestión de los ex alumnos.
11786	Esa política valiente frente al nacionalismo, clara frente al populismo y muy clara en el modelo económico neoliberal son los atributos que llevó a Cs a 57 escaños.
11787	Esa prueba se llama PCR y únicamente se hace en Buenos Aires.
11788	Es aquí donde debieron desarrollar una nueva zona habilitada para la cobertura de la enfermedad, donde los profesionales de la salud deben trabajar doce horas bajo estrictas medidas de bioseguridad.
11789	Esa reforma de 2007, resaltó, terminó privilegiando al Estado de México, específicamente a su gobernador en ese entonces, Enrique Peña Nieto, para conseguirle mucho dinero.
11790	Esa revuelta social es también la única vía hacia la independencia de nuestro país, solamente la lucha decidida de la clase obrera nos puede traer la libertad nacional y social.
11791	Esas ayudas se deben continuar para mantener el consumo de las familias”, expresó.
11792	Esas conversaciones para mí tienen el mismo nivel de importancia que muchas proyecciones.
11793	Ésas eran algunas de las preguntas que hizo a Lavrov la corresponsal de Euronews Galina Polonskaya en una rueda de prensa posterior a la conversación.
11794	Esa sería la previsión más optimista, mientras que hay otra opción que es que se anuncie a final de mes.
11795	Esas fotos dieron vuelta al mundo y marcaron un contraste entre el glamoroso mundo de la música pop y la oscuridad de una de sus referentes.
11796	Esas fuerzas tuvieron ayer su definitivo final.
11797	Es así como desde su posición gubernamental, al no ser removida, le manda el mal mensaje a la juventud de que se puede ser un millonario joven si se tienen influencias y se violan las leyes.
11798	Es así, que algunos ciudadanos decidieron robar altares del Gauchito Gil, el santo popular a quien sus devotos suelen dejan cigarrillos como ofrenda.
11799	Es así que a los 32 minutos, un pase largo de Óscar Romero -desde atrás- termina en la cabeza de Peralta Bauer, que puso la pelota cerca del travesaño del arco defendido por Lucas Cháves.
11800	Es así que compartió una fotografía de su hija con el uniforme de la entidad norteamericana.
11801	Es así que, en coordinación con personal de la Jurisdicción Sanitaria 2 de Zamora y trabajadores del Ayuntamiento de Sahuayo, se realizaron trabajos de fumigación de 780 hectáreas en esa región con tres máquinas nebulizadoras.
11802	Esa situación podría suspender el juicio, aunque si el Tribunal lo considera pertinente el debate oral y público se desarrollaría aun sin que la Sala resuelva la recusación, pero eso le impediría a la judicatura emitir la parte resolutiva.
11803	Esas personas no deben acudir a ningún tipo de actividad púbica», enfatizó.
11804	Esas siempre hay que cortarlas.
11805	Esas son cosas que no tienes que notar.
11806	Esas sondas aún no se han completado.
11807	Esas son las antiguas preguntas de la imaginación”, sostuvo.
11808	Esa también debe ser su práctica en terreno.
11809	Esa vacuna es una Ruleta Rusa”.
11810	Es bienvenido el optimismo de las autoridades al blandir estas cifras y hablar de reactivación.
11811	Es buen jugador y, acompañado de buenos futbolistas a su lado, es mejor jugador cada día.
11812	Escalera Rivera explicó que Rodríguez Hernández, quien falleció el pasado 4 de noviembre en un hospital de la zona metropolitana, sirvió en la Policía por más de 33 años, siendo reconocido por su sentido de responsabilidad y compromiso.
11813	Es capaz de imitar los movimientos faciales humanos, por ejemplo, parpadeando y haciendo movimientos sutiles de la cabeza.
11814	Es capaz de reinventarse cuando lo necesita, superarse cuando parece que las fuerzas fallan e intimidar constantemente porque el rival siempre sabe que delante hay alguien que no va a rendirse nunca.
11815	Escasa visibilidad en rutas y accesos por la neblina y por el humo proveniente de las islas entrerrianas.
11816	Es casi imposible evitar contacto con gente de afuera”.
11817	"Es casi una moda, derribar estatuas atrae la atención mediática y está comprobado", explica Espino que califica estas actuaciones de "dinámica discutible".
11818	Es cierto que ahora no se ven en las calles tantos controles de las fuerzas armadas españolas, pero su presencia es innegable.
11819	Es cierto que Clinton ganó en los votos mayoritarios de la población, pero no en los votos electorales a los que tiene derecho cada estado de la Unión Americana, donde Trump salió airoso.
11820	Es cierto que el poder y la bondad de Dios se hicieron visibles para todos nosotros en Juan Pablo II.
11821	Es cierto que en días de calor el agarre de estos neumáticos es más que notable, aunque nos exponemos a quedarnos rápidamente sin neumáticos antes del próximo se cambien al finalizar la temporada de frío.
11822	Es cierto que en esa coyuntura hubo dos posibilidades teóricas: o dejar de crecer a aquel ritmo endiablado, o continuar creciendo.
11823	Es cierto que la orientación consagrada en los presupuestos generales del Estado para el próximo año es anticíclica y claramente keynesiana.
11824	Es cierto que sólo puedes estar fuera una hora, de forma individual y como máximo a un kilómetro de tu casa.
11825	Es cierto que una relación de puede pasar por muchas fases.
11826	Es como la deuda externa, usted puede decir: no le pago.
11827	«Es como si digo que en una película decían que Hitler es bueno y solo cortamos el trocito que digo que Hitler es bueno.
11828	Es como si Lesbos, la isla de entrada clave para refugiados en el Mediterráneo Oriental que vienen de Turquía, ahora comenzara en la entrada de cada apartamento occidental.
11829	Es como si yo hubiese nacido en Brasil ¿cómo sería mi música?», explica la cantante afincada en Estados Unidos.
11830	Es comprensible que el susto de casi haber sufrido un paro respiratorio -según él mismo afirmó- impulsara a Bárbaro Marín a criticar, derecho que usualmente rehúyen los artistas que han alcanzado cierta fama.
11831	Es conocida la denodada labor q realizan desde marzo los miembros del MININT y las FAR, pero parece q estos "personajes", infieren q toda la actividad q se realiza es en las arterias principales y no hacia el interior de los barrios.
11832	Es conocido como un hombre que goza de la confianza del exmandatario.
11833	Es conocido también por ser el autor de un extenso libro de entrevistas a Alfred Hitchcock, El cine según Hitchcock, que se ha convertido en una referencia en los estudios sobre el cine.
11834	Es continuar fortaleciéndonos como grupo, como comunidad que somos y continuar creciendo como emprendedores.
11835	Escoto atribuye la poca lectura a «factores de tipo cultural, de gente que no lee, que es analfabeta funcional, que aprendió a leer y escribir, pero no volvió a leer, si acaso, con buena suerte, el periódico».
11836	Escribe Plotino: «La belleza apela fundamentalmente a la vista, pero también al oído a través de las combinaciones de las palabras».
11837	Escribes un correo que te trae claridad en algo.
11838	Escrita y dirigida por ), la historia sigue al inventor Nikola Tesla (Hawke) en su batalla cuesta arriba para llevar a buen término su revolucionario sistema eléctrico.
11839	Escritos en el tiempo es un elogio del respeto y el amor por la escritura y el periodismo.
11840	Es crucial en tanto memoria, identidad y como contenedora de reflexión social sobre los procesos históricos y sociales que nos cruzan.
11841	Escucha los consejos de tus padres que siempre van a querer lo mejor para ti.
11842	Escuchas conversaciones que te molesta.
11843	Escuche a muchos decir: que no sea como en 2015, pues para mucha gente el resultado por la cercanía de elecciones, había sido algo ajeno a las demandas de democratización, de cambios, de reformas.
11844	“Escuché que tienen dolores de cabeza y un par de cosas más, pero yo diría y puedo informar que no es muy grave”, dijo a los reporteros el miércoles en una conferencia de prensa en Davos, Suiza.
11845	Escudados detrás de la libertad de expresión, los medios de comunicación hegemónicos argentinos han ejercido una oposición salvaje contra el decreto de aislamiento social y las medidas sanitarias impuestas por el gobierno de.
11846	"Es cuestión de organizarse para ser competitivos con la selección mayor y la olímpica", subrayó.
11847	Es curioso, esto me pasa en Argentina, porque en mis largos años en Madrid me sentí muy cómodo e identificado con el PSOE y trabajé como abogado en la UGT, el sindicato del partido socialista.
11848	Es curioso que, en dos momentos muy diferentes de su vida, esta pareja parece haber estado destinada a hacerse cargo de los hijos de otros.
11849	Es decir, Assange hizo exactamente lo que se supone que los periodistas hacen cada día en democracia: vigilar al poder por el bien de todos.
11850	Es decir, a todos esos trabajadores que llevaban cuatro años cotizando y fueron despedidos o se les redujo su salario, su pensión también se irá al suelo", concluyó la experta.
11851	Es decir, becas para los hijos de enfermeros hasta la universidad, opción de retiro y seguridad de vivienda para las familias ante una baja.
11852	Es decir, como aprendió a organizar los zapatos de acuerdo al pedido de su esposo.
11853	Es decir, de los impuestos que afectan a todo el mundo.
11854	Es decir, de todos los que habitamos en esta patria.
11855	Es decir, el gasto que se ha firmado este año.
11856	Es decir: el gobierno espera que niños y niñas menores de 12 años, o con alguna discapacidad, ¡hagan la cuarentena solos/as en sus casas!
11857	"Es decir, estamos mandando un mensaje a nuestros agricultores y ganaderos de que pierden apoyo presupuestario", ha afirmado el conselleiro, que ha recordado que Galicia siempre defendió "una PAC fuerte y bien dotada presupuestariamente".
11858	Es decir están en franca rebeldía contra el Estado de Derecho que obviamente no está haciendo uso de las facultades que le da el estado de emergencia por la pandemia del Covid-19.
11859	Es decir, este insecto aguanta un peso equivalente a 39.000 veces su propia masa corporal.
11860	Es decir, formará parte de la llamada : llevará armas de ojivas nucleares.
11861	Es decir, la gran mayoría de los acusados por emitir facturas apócrifas no ha logrado comprobar su inocencia.
11862	Es decir, la idea de hombre del capitalismo es la del individuo aislado en su propia mismidad, que busca el propio provecho ante todo, y que si se vincula con otrxs lo hace en función de su propio beneficio.
11863	Es decir, lo poco que se produzca o lo poco que se consiga es que se va a conseguir por la vía del mercado negro.
11864	Es decir, lo que no se cobre ahora no se perderá, se devolverá repartido en futuros cobros.
11865	Es decir, los cobijados por excepciones pueden transitar cualquier día.
11866	Es decir, los servicios de desayuno y comida.
11867	Es decir, mucho más del doble que lo ellos estaban informando tres días antes.
11868	Es decir, ningún intermediario podrá vender por debajo del precio de producción.
11869	Es decir, no escuchará ningún tono de llamada ni señal de aviso.
11870	Es decir, nuestra mente necesita exponerse a experiencias sociales.
11871	Es decir, obtendrán 60 puntos sobre 205 los proyectos que destinen la Gavidia para un equipamiento educativo, deportivo, de salud, de Bienestar Social, sociocultural, administrativo o de economía social.
11872	Es decir que cuando vas a Villa Clara hay carne en todos lados no?
11873	Es decir, que deje en suspenso la actuación del contrato exclusivo con la empresa SAT para dar paso a nuevas modalidades de transporte, hasta tanto se levante el conflicto gremial.
11874	Es decir que, en menos de un año, Kygo trajo a tres grandes de la música con nuevas versiones de sus temas; Whitney Houston, Tina Turner y Donna Sumer volvieron a las pistas de baile, o por lo menos las salas de nuestras casas.
11875	Es decir, que en una mesa de cuatro no podrán sentarse 10 amigos.
11876	Es decir, que la saga sigue creciendo en términos de dificultad técnica, y el oficio de Lin gestionando y dosificando la adrenalina a cuatro ruedas está fuera de toda duda.
11877	Es decir que los que se han integrado y rendido ante el sistema saben que ya no pueden llamarles oficialmente presos políticos vascos.
11878	Es decir, que los residentes no salgan de ellas y que los vecinos de localidades colindantes no accedan a ninguna de ellas.
11879	«Es decir que nosotros podamos pagar con las actividades que realizamos, tenemos seis meses parados sin actividades y el arranque nos costará, pues muchos eventos que teníamos agendados fueron cancelados o pospuestos».
11880	Es decir, que si al momento de comenzar la Resolución 46 el bloque producía 3 millones de metros cúbicos por día y hoy produce 4 millones, sólo se le abona sobre ese millón adicional.
11881	Es decir que, si necesitas pagar $2,500 dólares, necesitarás tres giros postales.
11882	Es decir, que ya en esos años 20 pensaba en sociedades con lineamientos parecidos, sobre todo en el plano político y cultural a las que vivimos hoy.
11883	Es decir, se busca debilitar al OPLE al matarlo de hambre.
11884	Es decir, según acaban, vuelven a comenzar, lo que permite al usuario jugar y ser creativo.
11885	Es decir, se nos ha educado para considerar como positivas las actitudes de sumisión por clase, por etnia y por género.
11886	Es decir, sus pérdidas por ingresos podrán compensarse con la evolución de la intensidad media diaria de vehículos cuando termine la crisis sanitaria.
11887	Es decir, un movimiento militar ordenado a una funcionaria de una institución civil.
11888	Es de cumplido caballero que Vd hable nuestro idioma oficial, o sea el castellano.
11889	Es de destacar que las capacitaciones se realizarán dando cumplimiento a los protocolos vigentes, oportunidad en que los trabajadores recibirán un Kit COVID 19. Al finalizar la jornada, los capacitados recibirán los certificados pertinentes.
11890	Es, de hecho, una especie de Línea Directa", puntualizó el portavoz.
11891	Es de las oficinas más grandes y de tenemos otro para las descentralizadas.
11892	Es de reconocerse que la gran mayoría de la gente tomó en cuenta la recomendación de quedarse en casa el pasado sábado por la noche, y no salir a festejar el mentado “Halloween”.
11893	Es de suma importancia que los docentes trabajen todas las jornadas, sin dividirse por grupo o tema.
11894	Ese 28 de junio, el diputado acompañó el video en Instagram con una texto donde aseguró estar luchando para salir de «este mal; pero el cual no me amilana».
11895	Ese acto de gobierno consta en el Acta de Requerimiento No.
11896	Ese balance también detalla mil 028 fallecidos probables por la -19 a nivel nacional, que murieron sin que se les realizaran pruebas.
11897	Ese camino ya lo iniciamos, tanto con el presidente como con el ministro del Interior y funcionarios de su gobierno, con los que venimos hablando muy positivamente desde el comienzo de su mandato”, afirmó Rodríguez Larreta.
11898	Ese capital sigue siendo, en muchos lugares y momentos, aberrantemente cortoplacista, poco más le preocupa que la obtención del beneficio más rápido y descarnado, y –ecofascismo aparte- carece en los hechos de un proyecto de futuro.
11899	Ese caso se reportó el día 30, fue el último que se mencionó de los 31 de ese día.
11900	“Ese comportamiento es esperado y conocido por lo que no debe ser una sorpresa”, dijo el especialista.
11901	Ese conjunto conducido por José ‘Piojo’ Yudica, reemplazante de Roberto Saporiti, había alcanzado meses antes la Libertadores, tras derrotar por la vía de los penales a América de Cali (5-4), en el estadio Defensores del Chaco de Asunción.
11902	Ese desembolso incluye, no obstante un servicio extra de asesoramiento telefónico y el remplazo en una ocasión de la pantalla si se rompe accidentalmente.
11903	Ese día, en la prueba más atractiva del atletismo, no solo consiguió el oro en los 100 metros, sino que batió el récord mundial al marcar 9,79 segundos, se convirtió en el hombre más veloz del planeta y le hizo morder el polvo a un Carl Lewis.
11904	Ese día, la enfermera esperaba el camión sobre la avenida De las Torres, en la colonia Central Nueva, cuando llegó una unidad de la ruta 619 que abordó; sin embargo, una vez arriba el chofer la comenzó a amedrentar.
11905	Ese día, se envió por registro en presidencia del Gobierno, en Moncloa», explica a ABC, Hesús Muñoz de Priego, portavoz de Más Plurales.
11906	Ese día, su amiga Andrea fue asesinada en un barrio de Medellín.
11907	Ese día, también tendrá lugar la única actividad presencial, en el centro la fundación en Guadalajara, la conferencia 'La política fiscal después de la crisis Covid-19', que impartirá el profesor de la Universidad de Alcalá de Henares, Alain Cuenca.
11908	Ese día, un periodista, le preguntó a Salk, “¿a quién le pertenece la patente de la vacuna?”
11909	"Ese dinero fue comprometido y las comunidades sabían que lo recibirían, otra cosa es cómo se van formalizando los pagos, pero sabían que había ese dinero", ha indicado el titular de Sanidad.
11910	Ese dinero irá destinado a reforzar el plan de contingencia social que ya se había incrementado con la asignación de los grupos políticos del mes de abril", señala.
11911	Ese doy gracias es la clave de todo.
11912	Ese encuentro se disputó en el Estadio Nacional de Santiago, en Chile, ante 60.000 personas.
11913	"Ese es ejemplo que hay que seguir tanto en el inicio del curso escolar como en otras medidas, la coordinación, porque desde las comunidades no podemos luchar cada uno por nuestra cuenta frente a un virus que tiene un incidencia mundial", ha agregado.
11914	Ése es el arsenal con el que cuenta hasta ahora el Estado paraguayo para enfrentar a una pandemia de las que aparecen una vez cada 100 años.
11915	Ese es el camino que eligió Flavia Palmiero, que se embarcó en un nuevo viaje en el mundo de la moda con el diseño de trajes de baño.
11916	Ese es el castigo que pende sobre el actor Eleazar Gómez, quien el jueves fue detenido luego de que su novia, la modelo Stephanie Valenzuela, lo acusó de agredirla.
11917	Ese es el escenario que se contempla para el 2021.
11918	Ese es el espíritu y el compromiso que la Fundación Esplai ha querido premiar en su XI edición.
11919	Ese es el gran desafío que tenemos.
11920	"Ese es el objetivo que tiene Jorge Ferraresi como ministro", expresó.
11921	Ese es el orden en el que debiera hacerse el balance de situación.
11922	Ese es el problema con nuestra comunidad latina, no pueden ver que le esté yendo bien a alguien porque luego luego quieren buscarle algo negativo a la situación para bajar a la persona…
11923	Ese esfuerzo, agregó, implicaría otros problemas: hay límites en las necesidades internas sauditas y tampoco estará en condiciones de competir en el mercado internacional.
11924	«Ese es mi compromiso, servir incansablemente por un Perú prospero, democrático, justo e inclusivo», refirió.
11925	Ese es nuestro compromiso.
11926	Ese es nuestro drama.
11927	Ese espacio que durante décadas cárcel y oficina de la Policía Nacional fue transformado con la visión del mandatario Hernández en un centro de cultura, arte y sano esparcimiento para las familias gracianas.
11928	Ese estudio que se hace es para poder saber cuál es el nexo.
11929	Ese grupo recibirá una o dos dosis de la vacuna y «un mes, dos, tres meses después«, esas mismas personas serán analizadas clínicamente «para saber si se encontraron con el virus o si sufrieron la enfermedad».
11930	Ese grupo tiene que establecer un ránking de los proyectos que pueden ser premiables, donde habitualmente quedan tres proyectos como los más sólidos por cada línea de postulación.
11931	Ese hombre, del cual no han revelado su identidad, habría ordenado el asesinato de Pronina porque, aparentemente, su esposa habría descubierto la infidelidad y hasta había amenazado a la bailarina, explica ese rotativo ruso.
11932	“ese informe responsabiliza a funcionarios de línea media, mientras que los peces gordos no figuran.
11933	Es el ahorro estimado por el propio Ministerio de Industria para las compañías que tienen contratada la tarifa de acceso 6.4.
11934	Es el caso del grupo de taichi del Casal de Gent Gran Joan Casanelles del Clot de la Mel, uno de los que ha cerrado.
11935	Es el caso de Transfiere, Foro Europeo para la Ciencia, Tecnología e Innovación, que se encuentra desarrollando una plataforma de networking en esta línea.
11936	Es el convenio sobre el régimen sin visado.
11937	Es el cuarto país del mundo por muertos -detrás de Estados Unidos, Brasil e India-
11938	“Es el doble que hace diez años, y tres veces más que durante la epidemia del SRAS (Síndrome respiratorio agudo severo)” explica a la AFP Julien Marcilly, jefe economista de Coface.
11939	Es el encuentro entre semejantes, sus latidos conjugados, los que nos dan aliento y hace que nos levantemos, que miremos a nuestro alrededor, y hasta que lloremos de alegría, porque la tristeza es lo que realmente nos debilita.
11940	Es el hospital pediátrico por excelencia que necesita una ampliación, nuevos consultorios y quirófanos”, lamentó.
11941	Es el ícono de la unión entre el pueblo y el gobierno, es la respuesta institucional, la prueba del sí podemos.
11942	"Es el mejor gallego para presidir la Xunta, lo dije siempre", ha apostillado.
11943	Es el miedo al covid o llegar a fin de mes", manifiesta Paola Verdejo.
11944	“Es el momento de luchar por alcanzar la Venezuela llena de progreso y oportunidades, el 12D fue el sentir de millones de venezolanos que se expresaron con voluntad de lucha inquebrantable por recuperar este país.
11945	“Es el momento de sanar a Estados Unidos”, reiteró, un propósito que sonó aún más ambicioso pues va más allá de la pandemia, a restañar la fractura provocada por el desordenado ejercicio del poder de Donald Trump y ahora su mal perder.
11946	Es el momento ideal para digitalizar tus ventas y desde CAME te acompañamos en el proceso.
11947	Es el momento “para elegir entre lo que cuenta verdaderamente y lo que pasa, para separar lo que es necesario de lo que no lo es”, añadió.
11948	Es el objetivo de los investigadores del Instituto de Tecnología de Massachusetts –MIT por sus siglas en inglés–, tal y como apuntan en un artículo publicado en MIT News.
11949	Es el padre del periodista Juan Carlos Castañeda, hoy en Radio Club y buen amigo de quien esto escribe.
11950	Es el primer encuentro que realiza el PLD con la nueva JCE luego de haber adversado públicamente la designación de Román Jáquez Liranzo como presidente del organismo electoral.
11951	Es el pueblo de sus padres, que emigraron hacia la vecina Comunidad Valenciana, donde ella se crió y estudió su carrera de Ingeniería Industrial.
11952	Es el pueblo español el que ha parado al virus unido y nadie tiene derecho a derrochar lo que hemos conseguido entre todos.
11953	Es el reflejo de la estupidez americana, los mismos que hacen presidente a Trump y dejan que una tonta como Kim se haga la influencer más famosa del mundo (superada ya por su hermana Kylie).
11954	Es el Sag el que tiene que hacer sus planes de manejo y, al estar en el humedal, podría ser un buen experimento para ellos, porque sería bueno erradicarlos de la comuna, en cada estero se ve que hay ratas.
11955	Es el salto que necesita Instagram para captar a casi la totalidad de adolescentes y usuarios creativos y fans de los vídeos cortos mediante los cuales crean verdaderas obras de entretenimiento.
11956	Es el sector más expuesto que ha tenido la Argentina.
11957	Es el técnico el que tiene la opción de continuar o desvincularse al final de la presente campaña.
11958	Es el tercer fuego en 72 horas que amenaza la autovía.
11959	Es el tercer mes consecutivo en el que, como consecuencia de la declaración del estado de alarma, descienden las pernoctaciones en los hoteles españoles tras las bajadas del 66,5% de marzo y del 100% en abril.
11960	Es el tercero en dirigir la secretaría de comunicaciones de este gobierno.
11961	Ese mensaje apareció en la cuenta de Twitter del director comercial de Meliá Cuba, Francisco Camps, quien señaló que la nueva instalación será ideal para familias, circuitos, bodas y eventos.
11962	Ese mismo año, Pelé fue el gran protagonista en su país.
11963	Ese mismo día encontraron un cadáver “encobijado” en La Coladera, Tlajomulco.
11964	"Es emocionante poder hacer realidad un proyecto que dibujas un día en una servilleta, que cubre una necesidad de servicio en un barrio joven, que carecía de él, y que genera empleo", comenta entusiasmada.
11965	Ese momento fue horrible, aunque tengo el recuerdo siempre.
11966	Es emotivo para mí iniciar este periplo en un estadio como este, lleno de pasión e historia.
11967	Ese movimiento genera una carga eléctrica positiva en la parte alta de la nube, y una carga negativa en la parte baja.
11968	Ese movimiento se está revirtiendo de nuevo.
11969	Esencialmente, se encargan de la construcción de puentes, autopistas y trenes de alta velocidad.
11970	Es en ese escenario que surge el método que abordamos en este trabajo, el cual, es utilizado en diversos países.
11971	Es en este punto céntrico donde, por su espacio amplio, se concentra uno de los bienes más cotizados: un espacio en alguna para disfrutar del buen tiempo.
11972	Es en la novela corta donde por primera vez se escenifica el tema de la gran amistad.
11973	Es entidad colaboradora del Instituto Vasco de la Mujer Emakunde.
11974	Es entonces que la ilusión -más o menos fundamentada- es que el fútbol PODRÍA (podría), tener su inicio a partir de setiembre.
11975	Ese país europeo, que fue mencionado por el presidente Alberto Fernández en uno de sus informes del ASPO por tener "un modelo que fue desacertado", registra una tasa de mortalidad casi nula por coronavirus.
11976	Ese paso para atrás es que si yo ajusto el proyecto a uno de menos costo.
11977	Ese porcentaje sitúa a la Comunidad foral como la región con la menor tasa de todo el país, seguida de Aragón (3,6%) e Islas Baleares (3,7%).
11978	Ese primer rechazo, según relató el periodista Gerardo Reyes en un reportaje de la cadena no fue suficiente para desalentar Guzmán Loera, que no estaba acostumbrado a que las mujeres lo rechazaran.
11979	“Ese riguroso protocolo que aplicaremos en puertos, aeropuertos, hoteles o restaurantes garantizará la salud y el bienestar de quienes nos visitarán inmediatamente se reactiven nuestras actividades turísticas”, enfatizó García.
11980	"Es esa ceguera que tienen ciertos representantes políticos que no ven más allá de sus narices.
11981	Ese sentimiento lo comparten, lo compartimos, millones de ciudadanos; no solo en España, desde luego.
11982	“Ese sistema mantiene seguro a nuestro país y también combate el deleznable tráfico de personas y la explotación de niños y poblaciones vulnerables por parte de los carteles”, agregó.
11983	"Ese solo era narcisista y antipático" que "invitaba a seguir con nuestras rutinas"Rafa Latorre: "Sin ese 'solo', quizás esto nos lo hubiéramos tomado todos más en serio"
11984	Es eso lo que hemos hecho y es eso lo que vamos a seguir haciendo.
11985	Es eso lo que necesitamos ahora, es eso lo que venimos reclamando juntxs, para seguir educando y cuidándonos.
11986	Es esta segunda acepción del verbo la aplicable al confinamiento por pandemia coronavirus.
11987	Es este punto, hay un grupo de famosos, de personas conocidas, que siempre están buscando la manera de llamar la atención.
11988	Es estratégico el poder contar con un mercado autonómico para no estar supeditados a los mercados internacionales”, ha recalcado.
11989	ESET brindará importantes consejos para que las empresas puedan seguir con sus negocios a través del teletrabajo y saber cómo hacerle frente a los ciberdelincuentes en época de cuarentena.
11990	«Ese tiene gas de sobra», sostuvo.
11991	Ese tipo de propuestas son malas para el medioambiente e innecesariamente alterantes para los consumidores".
11992	Es evidente el alto grado de tensión que envuelve a las elecciones generales del 18 de octubre.
11993	"Es evidente por el color de las banderas, por el nombre de los personajes, por las actitudes y los parecidos físicos.
11994	Es evidente que algunos sectores se han visto mucho más afectados por la pandemia que otros, por lo que su recuperación será más lenta.
11995	Es evidente que cualquiera de los elementos implicados en un sistema de IA puede ser objeto de un ciberataque.
11996	Es evidente que el Gobierno no está haciendo lo que debe hacer», afirma Howard Neukrug, director del centro de estudios sobre el agua de la Universidad de Pensilvania y exdirector del Departamento de Aguas de Filadelfia.
11997	"Es evidente que estamos ante una situación de arbitrariedad e indefensión absoluta de las instituciones", ha argumentado este sábado en una entrevista para el canal 3/24 recogida por Europa Press.
11998	«Es evidente que hay otra intención.
11999	Es evidente, que la conducta contumaz de Washington, en orden a violar el orden internacional y conducirse como un paria, aconseja tomar medidas que le duelan al imperialismo.
12000	Es evidente que la propuesta apunta a los gobiernos de extrema derecha, o populistas de derecha como los denominan muchos analistas, que se diseminaron por el mundo y de que son ejemplos Trump y Bolsonaro.
12001	Es explícito al respecto el refrán latino conscientia mille testes: la conciencia es mejor que mil testigos.
12002	Es fácil de entender, si NVIDIA hubiese esperado, AMD habría puesto en el mercado la Radeon RX 6900 XT, una tarjeta gráfica más potente y más barata que la RTX 2080 Ti.
12003	Es funcionaria con una conducta rancia y despótica.
12004	Es fundamental concentrarse en la respiración, y si aparece algún pensamiento que desvíe nuestra atención, direccionar nuestra consciencia nuevamente hacia el ejercicio.
12005	“Es fundamental la responsabilidad de todos los ciudadanos.
12006	Es fundamental que la población de riesgo se vacune para evitar un colapso asistencial sanitario, y más cuando son muy parecidos”.
12007	Es hasta el 11 de enero cuando un usuario podrá adquirir algunos boletos para vuelos con la aerolínea, en rutas como Ciudad de México-Cancún, Ciudad de México-Guadalajara, Ciudad de México-Monterrey y Ciudad de México-Mérida, entre otros.
12008	Es hasta el año de 2022 cuando habría aún cuarentena por periodos intermitentes debido a que el Covid-19 no se va a extinguir, según determinó un grupo científico de la Universidad de Harvard en Estados Unidos.
12009	Es hija de Shyamala Gopalan, una científica india, y de Donald J. Harris, un profesor de economía originario de Jamaica.
12010	Es hora de reflexionar al respecto, y prepararse para el futuro después de la tormenta.
12011	Es hora de tomar decisiones prácticas con relación a la vida profesional o en el plano laboral.
12012	Es imperativo que los Estados tomen medidas urgentes, por ejemplo, dar prioridad al monitoreo y testeo, aumentar el acceso a los servicios de salud y producir información dirigida a esas comunidades”, dijo Bachelet.
12013	Es importante aclarar que no hay evidencia científica de que el virus se transmita en aguas residuales.
12014	Es importante comunicar de manera clara, abierta y frecuente sobre los cambios que la empresa ha tomado en respuesta a la pandemia y lo que se espera en el futuro.
12015	Es importante destacar que el Centro de Reinserción Social de Manzanillo, opera con normalidad pese a los daños ocasionados por el agua y el viento, por lo que en ningún momento estuvo amenazada la seguridad de la institución.
12016	Es importante informarse a través de las fuentes oficiales de y evitar hacer caso a rumores.
12017	Es importante que antes de elegir la estación a la que acudirás te asegures de que cuenta con el cargador adecuado a tu coche.
12018	“Es importante que hablemos del seguimiento que se le ha hecho a los focos que se han generado en Venezuela.
12019	Es importante que informen a la comunidad de lo que vienen gestionando en ese sentido.
12020	Es importante que los futuros turistas, cuando salgan de sus casas, sepan que es seguro viajar a donde deseen y que el mensaje sea único, sólido y convincente”.
12021	Es importante que reflexiones, por la manera que tenemos de transmitir los sentimientos.
12022	Es importante recalcar que el coronavirus sí existe, es real y actualmente se encuentra en una etapa de dispersión social que no respeta estratos sociales, género, raza, edad y grupo étnico, puntualizaron.
12023	Es importante recordar que los representantes de la Facultad de Odontología ya habían lanzado un ultimátum ante las carencias en su rubro.
12024	Es importante recordar que no debemos estigmatizar a quienes se enferman.
12025	Es importante resaltar que esto comenzó a ser un para las diferentes clases sociales a mediados del siglo XXI.
12026	Es importante resaltar que también el Ejecutivo provincial dispuso considerar como presentados en término los balances que no pudieron ser tramitados en virtud de la suspensión de actividades.
12027	Es importante revisar las listas de casinos que ofrecen los sitios web especializados para seleccionar aquellos que sean seguros y confiables.
12028	Es importante seguir estas recomendaciones para cuidar tu salud.
12029	Es importante solicitar a un cerrajero una prueba de su permiso y documentación acreditativa antes de prestar servicios.
12030	"Es importante también contar con otro tipo de estrategias que, sin tener un efecto tan rápido, incidan más en la raíz del problema y puedan tener su utilidad en el medio y largo plazo”, defiende el psicólogo Rafael San Román.
12031	Es importante tener en cuenta que en caso de no contar con la VISA la aerolínea no te permitirá embarcar en caso de tener una escala en Canadá ya que es necesario tenerla para poder hacer dicha escala.
12032	Es importante tener en cuenta que ese precio no incluye impuestos.
12033	“Es importante tener presente que estamos ante una situación que amerita contingencias agresivas.
12034	Es imposible contarlos a todos, porque todos los días suceden nuevas razones.
12035	Es imposible, es un encabezado falso", explican desde la Embajada venezolana en Italia a Sputnik.
12036	"Es imposible pedirle a un país con 40 por ciento de pobreza que haga un esfuerzo más", enfatizó respecto al canje de deuda.
12037	Es imprescindible, por las mismas razones, que las residencias geriátricas y sociosanitarias dispongan del material y los recursos humanos —con la formación específica necesaria— suficientes.
12038	Es imprescindible que transmitamos la necesidad de ser personas comprensivas, empáticas, solidarias, laboriosas.
12039	«Es inadmisible que algunas corporaciones se beneficien.
12040	Es incongruente hablar de libertad en la lectura e imponer criterios y autores para leer, formas de leer, prescripciones para la “utilidad” (o futilidad) moral y política de la lectura.
12041	“Es increíble cómo esta persona pasa por una avenida a esa velocidad sin reparar en nada.
12042	Es increíble hasta donde llega la desinformación.
12043	“Es increíble que tantos años después de su fallecimiento todavía tenga una presencia vívida en la mente y el corazón de muchas personas”, afirma.
12044	Es indescriptible ver como el pueblo disfrutó, gozó, celebró y se unió…eso no tiene precio, no tiene parangón, no hay forma de decirlo que no sea la satisfacción del deber cumplido”, externó.
12045	Es inédito que un presidente de EEUU lo presente acusado a algun organismo mundial.
12046	“Es infamante que en esta cámara sólo se aprueben las reformas constitucionales tal y como las manda el Ejecutivo”, dijo Porfirio con razón, pues lo cierto es que no le quitaron ni una coma.
12047	Es innegable que la vida nos ha cambiado, y lo ha hecho debido a una “” global provocada por un “ que genera una enfermedad llamada “COVID-19”.
12048	Es la aspiración natural de todas las personas, porque nadie quiere ya estar en casa, sin embargo, el riesgo es mayor y no pueden relajarse las medidas.
12049	¿Es la de demorar la venta una mala decisión?
12050	Es la fe del pueblo mexicano.
12051	Es “la historia de los 77 municipios misioneros contada por sus protagonistas”, puntualizó.
12052	Es la máxima confirmación del adagio: si gobernar desgasta, la oposición lo hace mucho más.
12053	Es la mejor forma en que se puede empezar a recuperar la confianza en la democracia”, puntualizan.
12054	«Es lamentable, creo que degradamos la imagen de la delegación española en esta casa», señaló Urtasun.
12055	Es la misma postura que ha adoptado el Ineos –que argumenta además su duelo por la muerte súbita del director deportivo Nicolas Portal– y otros dos equipos, el Education First y el Ag2R.
12056	Es la primera pantalla de borde de cuatro curvas a nivel mundial, es “como una copa a punto de desbordar”
12057	Es la primera que la suspenden, tengo 58 años y desde los 10 años camino en la peregrinación.
12058	Es la primera vez desde que se decretó la circulación comunitaria del virus que la cantidad de casos bajan de una semana para la otra, hasta el día de ayer todas las semanas se duplicaba la cantidad de nuevos infectados.
12059	Es la primera vez que el panel especial le abre una pesquisa a un gobernador en funciones en la historia reciente de Puerto Rico, agregó.
12060	"Es la puntuación de esta semana, no define cómo sos como cocinera.
12061	Es la segunda de cuatro jornadas donde los testigos del caso deberán señalar a los autores y partícipes del crimen.
12062	Es la segunda prueba que se realizó el equipo, luego de hacerlo por primera vez el pasado viernes, como parte de las regulaciones que tiene la organización del certamen.
12063	Es la segunda vez que Putin se dirige al país.
12064	Es la simpática imagen que se ha producido en Sevilla, en el convento de San Leandro.
12065	“Es la tercera rendición que me toca tratar, es una de las sesiones más importantes del años, y donde uno, como parte de la oposición, hace un trabajo más largo, estudioso y tema a tema todo lo que trató el ejecutivo a lo largo del año”, dijo.
12066	Es la tesis del filósofo Nissim Taleb y que llama el “Cisne Negro”.
12067	Es licenciado en economía, egresado de la Universidad Autónoma de Sinaloa.
12068	Es licenciado en sociología en la Universidad Laval (1950) y de un doctorado en la Universidad de Harvard.
12069	“Es lo más difícil que hay.
12070	Es lo mejor que ha podido pasar después del año tan malo que hemos tenido”, ha asegurado.
12071	Es lo que el Papa Francisco I ha llamado “egoísmo indiferente”.
12072	Es lo que estamos elaborando, una sociedad del Estado, con intervención del municipio de la capital.
12073	Es lo que he dicho desde el comienzo.
12074	Es lo que nos ayuda a entender mejor la naturaleza y el desarrollo de esta epidemia y coordinar las medidas de reacción a escala mundial”, se destaca en la carta.
12075	Es lo que nos ha protegido hasta el día de hoy de la enfermedad respiratoria del Covid-19”, recalcó.
12076	Es lo que siempre me he dedicado con pasión, es el lugar donde encontré el equilibrio para vivir en grupo, con personas que son amables contigo y otras que son desagradables para ti.
12077	"Es lo único que tenemos en este momento que tiene buenas posibilidades de funcionar", expresó en una entrevista telefónica Casadevall, presidente del Departamento de Microbiología Molecular e Inmunología de ese centro docente.
12078	Es más bien que he sido un hombre canalla que salió muy rápido a la calle y confirmó que en el mundo ya está todo escrito.
12079	Es más, espera que en las próximas presidenciales –cuya fecha no se puede aventurar, ha dicho– la oposición participe «porque cada vez que no se ha seguido por la vía electoral las consecuencias no han sido buenas ni para la oposición ni para el país».
12080	Es más fácil sacar provecho de la confusión que ir a buscarlo dentro de un marco comunitario de beneficios.
12081	Es más, la mayor cantidad de relevos en una temporada fue de 48, precisamente en su último año en el Big Show, con Atlanta en 1998, a la edad de 44 años.
12082	Es más, los docentes no evaluaron los resultados, todo fue mediante el sistema”, concluyó.
12083	Es más muchas veces siquiera nos damos cuenta que en realidad estamos padeciendo estos síntomas debido a la calefacción.
12084	Es más, ni quien lo haga en el escenario político de Tamaulipas y menos de Ciudad Victoria.
12085	Es más, no solo sufren cuando no está el propietario sino que se ha visto que los perros que tienen ansiedad por separación tienen un sesgo negativo, son menos optimistas y van a sufrir también en el tiempo que están acompañados.
12086	Es más que necesaria una reforma judicial, o por lo menos empezar a discutir la Justicia en la Argentina.
12087	Es más, recalcó Refulio, el consejero del Puerto Inca afirmó que en el subsuelo de esa zona habría petróleo.
12088	Es más relevante la condición a romper los estereotipos que de la condición de la persona a elegir”.
12089	Es más, según sus palabras, los estados le están debiendo a la Federación.
12090	Es más, se lo decimos con todas sus palabras, ya no le haga caso a Hugo López-Gatell“.
12091	Es mejor esperar y luego ir viendo sobre la marcha.
12092	Es mejor que se lo expliquemos nosotros antes que el amigo listillo del grupo», destaca el que fue el último entrenador del Noia en ganar la liga y ascender a Tercera.
12093	Es menester que la Secretaría de Salud estatal revise el momento con base a los datos del comportamiento del coronavirus entre la población guanajuatense para ordenar las medidas rigurosas.
12094	“Es menester transformar todo hasta lo último.
12095	Es mi novela más psicológica y en ella tiene un gran peso la psicología conductista y el pasado.
12096	“Es miserable que sectores políticos pretendan utilizar la situación de los jubilados y pensionados como bandera publicitaria sin brindar soluciones reales al problema”.
12097	"Es motivo de esperanza y tranquilidad.
12098	Es mucha la gente que no tiene vehículo propio o que prefiere utilizar otro para hacer kilómetros; algo que, probablemente, se acentúe este año ya que el ha cambiado nuestra forma de viajar.
12099	Es muy argentino buscar un complot sólo donde conviene, pero la protesta de la Policía Bonaerense de esta semana no vino de ninguna mente maestra.
12100	Es muy conmovedor su prólogo.
12101	Es muy conveniente asociar en el tratamiento de todas las fobias técnicas de relajación.
12102	Es muy difícil lograr que todos queden en casa.
12103	Es muy difícil recuperar el daño causado en todos estos meses.
12104	Es muy grave lo que dice en contra las maestras.
12105	Es muy grave lo que está pasando, pero saquemos consecuencias y saquemos algo bueno de todo esto.
12106	"Es muy grave que Schindler, que cada año gana más, eche a la calle a 119 familias"
12107	«Es muy importante fijar al espectador, crearle un pequeño shock.
12108	“Es muy importante porque confirma que la gente que apostó por el tocilizumab va por buen camino”.
12109	“Es muy importante que la ciudadanía entienda que las personas más ricas de este país se llevan más del 30 % de los recursos y de alguna manera tienen que devolverlo en este momento que es tan importante para atacar la pandemia.
12110	Es muy importante que la gente participe, que sean conscientes que la política partidaria no es solamente para un grupo de personas, sino que es para todos y que es posible que todos participen, no solamente desde el voto sino también proponiendo ideas».
12111	"Es muy importante que las jurisdicciones que están en distanciamiento social tengan un vigilancia de quienes ingresan.
12112	Es muy importante recordar que el número de celular y correo electrónico ingresados sean de carácter personal.
12113	Es muy injusto que haya terminado todo así”, cerró el entrevistado.
12114	Es muy interesante y controversial en el sentido que viene desde el mismo sistema, porque Netflix es la plataforma reina del algoritmo adictivo.
12115	Es muy necesario desmitificar muchas de las leyendas que arrastran las polillas, y reconocer su papel clave en los ecosistemas donde habitan.
12116	Es muy obvio que las contraseñas deben ser confidenciales, pero por increíble que parezca, una buena parte de los usuario suelen compartirla con alguien más.
12117	“Es muy posible que Nazarena se haya contagiado dentro del hospital.
12118	“Es muy triste estar aislado y solamente quien lo vive es el que realmente comprenderá lo difícil y grave de este virus”, completó.
12119	“Es necesaria una máxima transparencia informativa.
12120	Es necesario contar con la opinión valida de economistas, empresarios de base y de los sindicatos en su conjunto, sobre todos estos escenarios.
12121	Es necesario escapar de la estanflación que entierra a las empresas en una etapa terminal con final fatal.
12122	Es necesario evitar alimentos que tengan mucho sodio, entre ellos alimentos y snacks procesados, condimentos y embutidos.
12123	¿Es necesario hacer algún trámite para recibirla?
12124	Es necesario que Canarias utilice el superávit presupuestario para dedicarlo a gasto social, ahora que la Unión Europea ha autorizado a flexibilizar la regla de gasto de sus estados miembros.
12125	Es necesario que lo entienda y tiene una esposa inteligente que lo va a llevar a comprender su problema".
12126	Es necesario que sea autónoma y que tenga experiencia en manicura y pedicura.
12127	Es necesario tener un alma muy fría o estar tocados de una estúpida insensatez, para ver perecer todos los días multitud de víctimas sin tomar la más pequeña medida precautoria.
12128	Es necesario unir más a la empresa privada con el Gobierno para efectuar una mejor toma de decisiones y al diseño de estrategias que sean beneficiosas para ambas partes y para el país a nivel de tributos y en condiciones de mercado.
12129	Es normal que un partido conservador, liberal, pida bajar los impuestos porque va en su genética, en su filosofía.
12130	Es nuestra fingida humanidad puesta de nuevo al descubierto.
12131	«Es nuestra obligación reaccionar», ha apuntado, y ha añadido: «Es la hora de que nos lo creamos todos.
12132	Eso, afirmó la Xunta, son 125 profesionales, aunque no todos se contagiaron durante su jornada laboral.
12133	Eso arroja un total estimado de alrededor de 7,628 millones de dólares atrapados en bancos mexicanos, sólo por concepto de remesas y turismo y sólo en 2019.
12134	Es obligatorio el uso de cubrebocas durante la estancia en los panteones, así como la aplicación de gel antibacterial, y en general cumplir con todos los protocolos sanitarios como mantener la sana distancia.
12135	Es obvio que así nunca seremos un país productivo y seguiremos con la dependencia.
12136	"Es obvio y evidente que no existe la menor intención de que se realicen las elecciones en Tucumán y que el fin es anularlas", lamentan.
12137	Eso cierra las posibilidades para crear miles de nuevos empleos y reducir la pobreza significativamente.
12138	Eso creí hasta que vi la nube de humo”, dijeron ciudadanos libaneses en un reporte trasmitido en televisión por la cadena RT.
12139	Eso debía de ocurrir en los de aquellos tiempos.
12140	Eso deja mucho por hacer, pero es un gran comienzo”, tuiteó Bill McKibben, fundador del grupo ambientalista 350.org.
12141	Eso de Nacional siempre lo he dicho.
12142	Eso dijo la Dra. Valerie Fitzhugh, presidenta interina de patología en la Escuela de Medicina de Rutgers New Jersey y la Escuela de Medicina de Rutgers Robert Wood Johnson.
12143	Eso enfureció a algunos de los fieles del club, que apuntaron que Messi debió haber encontrado otra manera de informar su decisión.
12144	Eso en un clima de relativo consenso político, sin un «hiperpresidencialismo» proclive al autoritarismo.
12145	“Eso es bochornoso, con esto queda demostrado no solo que al régimen no le interesa la opinión que el mundo libre pueda tener de ellos, sino que además están llegando a su fin”.
12146	Eso es el concepto con el que yo lo definiría.
12147	"Eso es imposible", ha señalado el mandatario.
12148	Eso es inevitable en un mundo globalizado y fuertemente interconectado.
12149	Eso es lo lindo, que cada una vaya teniendo cosas distintas y que no seamos todas galerías virtuales.
12150	Eso es lo que es el señor Maduro y sus acompañantes”.
12151	Eso es lo que hacen los sociópatas: cooptan a los demás y los usan para sus propios finesde manera despiadada y eficiente, sin tolerancia para la disidencia o la resistencia”, escribe Mary Trump.
12152	Eso es lo que hace un país que se preocupa de su gente, no como Bolivia que los deja abandonados en un país extranjero, sin recursos, la mayoría de ellos son temporeros.
12153	Eso es lo que ha conquistado a cada uno de los entrenadores que ha tenido.
12154	Eso es lo que siempre haré”.
12155	"Eso es lo que siempre hemos visto en la Evau.
12156	«¿Eso es lo urgente para ellos?
12157	Eso está muy lejos de la verdad electoral.
12158	Eso es una canción perfecta, una canción que funciona siempre.
12159	Eso es un riesgo tremento de contagio.
12160	« Eso fue el 23 de marzo.
12161	Eso genera que, cuando cantan a dos voces, se te escucha algo calado.
12162	Eso hace más difícil la contención del virus.
12163	Eso hace que el contenido del disco no tenga relación con la situación que se vive que es extraordinaria.
12164	Eso ha desatado señalamientos de que miembros de comités de nominaciones clave promueven proyectos en los que trabajaron o proyectos de los que se favorecerán por sus relaciones personales.
12165	Eso ha llevado a las petroleras chinas a considerar dejar de usar tanqueros que han parado en puertos venezolanos en los últimos 12 meses, dijeron las fuentes, que hablaron bajo condición de anonimato debido a lo delicado del tema.
12166	Eso ha llevado a que los jóvenes funcionarios de la policía o milicianos se incorporen a la constitución territorial de los mismos como una organización para impulsar las políticas gubernamentales en Miranda”, dijo.
12167	Eso hizo grande y universal el estilo aliancista.
12168	Eso invirtió el signo de la balanza comercial, de negativa pasó a positiva.
12169	Eso le da perspectiva.
12170	Eso le iba a decir, a estas alturas, ¿qué puede priorizar más Leo, que haya un proyecto deportivo ganador, el pensar más en la familia?
12171	Eso le permitió, además, comprar y vender acciones de sus propias firmas con la misma dinámica en la que cimentó su fortuna el zar energético Marcelo Mindlin.
12172	Eso llevó a un cambio en el comportamiento de los consumidores, que se tradujo en una caída de la demanda de bebidas, principalmente en restaurantes, estadios, salas de conciertos y de cine, que representan más de la mitad de sus ventas.
12173	Eso lo inventó el panzón para llenar su pinchurriento informe.
12174	Eso lo tenía muy cachado Enrique Lihn.
12175	Eso me molesta, pero dentro de las cosas que me gustan de las redes sociales es que todos pueden expresarse a través de esos medios y que se viralicen los pedidos cuando se necesita alguna acción solidaria para ayudar a alguien”.
12176	Eso no lo cumplimos.
12177	Eso no nos da un buen panorama a nivel mundial.
12178	Eso no obsta para que cada quien, “mate las pulgas” a como mejor sepa, quiera y pueda; la presencia, o la forma de buscar acomodarse al paso del tiempo y el espacio la ejercen de variadas formas los pretendidos prospectos, “sin hacer olas”.
12179	Eso no pasa en ninguna parte del mundo.
12180	Eso no puede estar más alejado de la verdad”, dice la nota.
12181	Eso nos permite corregir esa injusticia histórica.
12182	Eso por lo menos ha pasado en nuestra farmacia", indican.
12183	Es oportuno mencionar, en este aniversario del fin de un modelo exhibicionista que hizo mucho daño, la pérdida de la elefante Pelusa a mediados de 2018.
12184	"Eso quedó muy claro en su momento", ha recalcado Rodríguez, al tiempo que ha recordado que la reclamación por la vía judicial y el rechazo a "comprar" estos bienes fue una máxima tanto de la Xunta como del Parlamento.
12185	“Eso que evitará muchas idas y vueltas y, sobre todo, mal rollo” asegura.
12186	“Eso que ocurre para cualquier política pública es particularmente importante, y sobre todo, para la seguridad”, dice.
12187	Eso que yo sepa, le puede pasar a cualquiera…
12188	Es organizado por la Secretaría de Cultura del Gobierno provincial.
12189	Esos 14 días sería el equivalente al periodo de incubación de la enfermedad.
12190	Esos códigos se identifican fácilmente por su forma cuadrada y por los tres cuadros ubicados en las esquinas superiores y la inferior izquierda que permiten detectar la posición del código al lector.
12191	Esos controles podrán incluir la toma de temperatura, un control documental y un control visual sobre el estado del pasajero.
12192	Esos datos permitirán saber si se alarga el confinamiento y en qué grado de restricción.
12193	"Esos documentos se refieren a las condiciones de detención, los incidentes de abusos de los detenidos, sean esos abusos sexuales o de cualquier otro tipo", explicó a Efe Claudia Valenzuela, abogada del AIC.
12194	Eso se está trabajando directamente el CDC (Centro para la Prevención y Control de Enfermedades) y el Gobierno federal", dijo.
12195	Eso se llama hipocresía.
12196	Eso seria un gran paso en nuestro desarrollo para que la región sea aun mas competitiva al nivel global.
12197	“Esos fideicomisos están y son los más grandes e importantes a nivel económico, solo se los quitaron a la sociedad civil incluso a las víctimas de violencia”, denunció.
12198	Esos gestos pueden haber apaciguado a la fuerza laboral de Facebook, pero han pasado desapercibidos en Washington.
12199	Eso sí, alegan que lo harán “con responsabilidad y seguridad”.
12200	Eso sí, añade, «esto ha hecho que muchas de nuestras empresas busquen otros proveedores, lo que abre ventanas de oportunidad para algunas empresas de Euskadi».
12201	Eso sí, aunque su mercado era muy de nicho, sí era un mercado bastante fiel.
12202	Eso sí, bastante más parca en palabras cuando no se encuentra en el plató en el que colabora, la influencer sigue mantiendo el misterio acerca de ese proyecto personal que estamos deseando descubrir.
12203	Eso si, con mucho rigor en los controles sanitarios.
12204	Eso sí, con ruedines, que para las otras también te pueden pedir el carné.
12205	Eso sí, es un debate que podría volver a darse durante la competición en 2021, ya cuando la pelota esté rodando.
12206	Eso significa que dieron una enorme cantidad de poder y autoridad independiente a los gobiernos, tanto estatales como locales, añadió.
12207	Eso significa que en el presupuesto nacional que tiene asignado a futuro, faltarán fondos para su salud, para su educación, para sus servicios básicos.
12208	Eso significa que están en el frente de batalla de la covid-19 y se encuentran afectadas desproporcionadamente por esta”, aseveró.
12209	Eso significa que los cierres perimetrales dejarán de estar operativos.
12210	Eso significa que, si presentaste tus impuestos conjuntamente con tu cónyuge yél o ella tenía manutención de los hijos vencida y su parte del pago de estímulo fue para pagar la manutención atrasada en lugar de ser enviada a ti, te toca un nuevo pago.
12211	Eso sí, guardando todas las distancias y valorando lo completado hasta este punto del Camino.
12212	Eso simplemente no es posible cuando el virus está aumentando en todas partes”, dijo Eleanor J. Murray, epidemióloga de la Universidad de Boston.
12213	Eso sin contar con la bochornosa intención de la Comunidad de Madrid que pretende cubrir con voluntarios/as universitarios/as ese déficit de rastreadores/as de Covid-19.
12214	Eso sin dudarlo.
12215	Eso sí, no aclaró prácticamente nada.
12216	Eso sí, no es fácil.
12217	Eso sí, no hay fecha: "No sabemos cuándo volverá por las incertidumbres sanitarias y porque el año que viene tiene muchos eventos deportivos", explicaba el alto cargo.
12218	Eso sí, nos dijeron que iba a ser un programa muy famoso que luego iba a derivar en bolos y que nos iba a reportar mucho dinero".
12219	Eso sí, no todos son aptos para todos los gustos y la selección que hemos hecho bajo estas líneas lo demuestra.
12220	Eso sí, pese a ser botellones "más pequeños", se hacen "sin guardar las distancias de seguridad", lamenta este vecino.
12221	Eso sí, preguntado por si en su estreno prefiere ganar jugando mal o perder jugando bien, el cántabro quiso poner los puntos sobre las íes.
12222	Eso sí sería parte del verdadero cambio.
12223	Eso sí, si la emergencia sanitaria del coronavirus lo permite.
12224	Eso sí, todo eso después de mostrar su compromiso y disposición a reducirse a la mitad el sueldo tras su reciente renovación, después de la polémica rebaja salarial.
12225	Esos pasaportes otorgados por el gobierno británico antes de su retirada de Hong Kong permiten una estadía de hasta seis meses en territorio británico.
12226	Esos productos consignan registros de alimentos y establecimientos pertenecientes a otros artículos y están contaminados: presentan valores de gliadinas –glucoproteína presente en trigo y otros cereales– superiores al permitido por la normativa vigente.
12227	Esos tres momentos, desplegados de diciembre del 2017 a diciembre del 2018, fueron parte de un ciclo de convergencia campesina en pro de una causa estratégica (el rescate del campo) y un propósito inmediato (ganar las elecciones).
12228	Esos tres primeros días están orientados a profesionales y tanto el stand como el programa son fruto de la colaboración público-privada y que además del propio Gobierno, son los agentes turísticos del territorio los grandes protagonistas.
12229	Eso suena bastante bien.
12230	Eso también llamó mucho la atención de la cooperativa audiovisual.
12231	Es otro de los agentes de Néboa, un guardia que, como se comprueba en la ficción, no es modélico.
12232	Eso ya lo estamos experimentando en Punta Arenas.
12233	España confirmó más de 28.000 muertes por COVID-19, la enfermedad causada por el virus, desde el inicio del brote.
12234	España es el mayor inversor en Perú (18% de la IED, 13.000 millones), por delante de Reino Unido, Chile y EEUU, con presencia en construcción, finanzas, energía, telecos y saneamiento.
12235	“España está preparada para recibir viajeros”, sostiene la secretaria de Estado de Turismo.
12236	España: fabricante de coches obsoletos Es urgente reducir las emisiones de gases de efecto invernadero que en España tienen al transporte por carretera como su principal fuente.
12237	España ha protagonizado cuatro servicios en este partido y tan solo ha cedido un punto.
12238	España inicia la vuelta a clases y supera los 500.000 casos de coronavirus –
12239	España lideró los descensos en todas las categorías y superó las cifras del conjunto de la Unión Europea, que registró una caída sin precedentes del 11,4 % del PIB, y de la eurozona, que se hundió un 11,8%.
12240	España no va bien, como tampoco algunos otros países europeos.
12241	España se ha convertido en el territorio europeo con mayor incidencia acumulada del virus en los últimos 14 días, con una tasa de 51,1 (casos diagnosticados/100.000 habitantes).
12242	"España, se unieron en solidaridad con (Las vidas negras importan) junto a Estados Unidos.
12243	España sostuvo que para medir la «pobreza multidimensional» que se ubicó en ese 64,8% se tomaron en cuenta cinco elementos, desde ingresos hasta niveles educativos y acceso a los servicios públicos.
12244	España supera los 25.000 muertosa 276 fallecimientos en las últimas 24 horas, que elevan el total hasta los 25.100.
12245	España ya es un país con tendencia divorcista en la que más del 50% de los matrimonios acaban en divorcio.
12246	España y Marruecos decidieron ayer suspender la cumbre bilateral que tenían prevista en Rabat este 17 de diciembre y posponerla al próximo mes de febrero debido a la "situación provocada por la pandemia del coronavirus".
12247	Es para evitar la expansión del coronavirus, tras la decisión del Gobierno de suspender vuelos de cabotaje, así como trenes y ómnibus de larga distancia.
12248	“Es para las empresas, y también para las personas humanas”, sintetizó.
12249	Es para niños de dos a ocho años y presenta miles de actividades en lectura, artes del lenguaje, matemáticas, ciencias y estudios sociales.
12250	Esparcir la mezcla hasta lograr que no quede ningún espacio vacío.
12251	“Es parte del juicio, no debemos adelantarnos”.
12252	Especialista asegura: ¡2020 será un buen año para el Bitcoin!
12253	Especialista en educación, Cefas Ascencio, asegura que antes de generar una nueva oferta académica es necesario tener estudios sobre las demandas educativas reales, en especial, por los casi dos últimos años de crisis sociopolítica.
12254	Especialistas en oftalmología, piden a los padres de familia realizar a los recién nacidos el tamiz visual.
12255	Especializado en marketing turístico internacional y en el segmento de turismo de lujo, Coronel cuenta con más de 20 años de experiencia en la industria turística internacional.
12256	Específicamente, en la comunidad Bernal se han reportado 12 positivos, de ellos siete ya de alta médica; y en el hotel Costa Sur, con 20 casos, contabiliza ocho que lograron superar la enfermedad.
12257	“Es peligroso y no ayuda a la situación actual”.
12258	“Esperamos dar una señal clara y concreta a toda la ciudadanía, que quienes incumplan las medidas van a ser sancionados con dureza.
12259	“Esperamos que en los próximos días continúe respondiendo al tratamiento tan bien como hasta ahora”.
12260	“Esperamos que la próxima edición tengamos el predio lleno de gente y también sigamos utilizando las redes sociales que estamos aplicando en estos momentos”, destacó el presidente del Club Estudiantil, Jorge Martín.
12261	Esperamos que no”, agregó otro de sus abogados, Damon Cheremis.
12262	Esperamos que quienes hayan realizado este daño se den cuenta de que su mal accionar perjudicó a personas que tienen el derecho de transitar libremente y vivir en una ciudad accesible”.
12263	“Esperamos que realmente eso no suceda, ninguno de nosotros quiere que aparezca un nuevo rebrote, hay que estar preparados y creo que en este momento lo estamos.
12264	“Esperamos que sea la norma general a fines del mes de junio, el testeo de PCR mediante el uso de muestras de saliva”, sostuvo el titular de Salud.
12265	Esperamos que todos disfruten del modo oscuro que se lanzará en los próximos días en la última versión de WhatsApp», finaliza la app en su comunicado.
12266	Esperamos que vuestras vidas vean muchos buenos momentos.
12267	Esperamos tener más datos para enero, pero nos interesa mucho el bloqueo celular porque desde las cárceles se hacen estas estafas, se ordenan homicidios y otros delitos relacionados con drogas… Actualmente no hay disminución”, comentó Espinoza.
12268	¡Esperamos un buen partido en el estadio Manuel Murillo Toro!
12269	¡Esperamos un buen partido en el estadio Signal Iduna Park!
12270	Esperamos un mecanismo de garantía, para esto hay un amplio abanico de soluciones, por ejemplo, hacer un análisis de balance y un análisis de dónde y quién consumirá los productos petroleros”.
12271	Esperan aumentar la efectividad en un 45%.
12272	Esperan que la recolección de basura se recupere y vuelva a estar en horario para el final de la próxima semana.
12273	Espera que en el octogésimo aniversario pueda celebrarse con el pueblo y gritándole a todo el pueblo «volveremos a vivir mejor», aseverando que AD tiene un compromiso con las nuevas generaciones.
12274	Esperemos que, ahora sí, haya unidad política para afrontar la que se nos viene encima.
12275	Esperemos que dure este acuerdo, porque duran muy poco los pactos fiscales en nuestro país.
12276	Es perfectamente posible tener múltiples aplicaciones que puedan abrir el mismo tipo de archivo.
12277	Es periodista, investigador en comunicación y activista social.
12278	“Espero en Dios que la gente tenga conciencia y se cuiden desde sus hogares”, exhortó conmovida.
12279	“Espero que descanse en paz y que bese a esa alma que está esperando y le asegure que todo va a salir bien, especialmente ahora que tiene un ángel de la guarda velando por ella”, ha concluido Katy.
12280	Espero que ella este consiente del duro golpe que le está otorgando a cada uno de estos sectores”, dijo Sorto en comunicación escrita.
12281	Espero que el partido cambie porque la gente quiere una oposición que también de respuestas, no sólo críticas a un gobierno que acaba de ganar las elecciones”, afirmó el embajador en declaraciones a Radio 10.
12282	Espero que las autoridades no bajen la guardia con las pruebas de PCR para evitar nuevos rebrotes.
12283	“Espero que le vaya bien, porque así nos irá bien a los demás”.
12284	Espero que los jóvenes que siguen a nosotros sean mejor que nosotros, más inteligentes y exitosos”, resumió el embajador.
12285	Espero que mi Diosito lo tenga en un lugar mejor”, se reconforta la esposa de ‘Pablo Antonio’.
12286	Espero que para fin de año pueda estar bastante acomodado, son las expectativas y esperemos que pase”.
12287	Espero que podamos llegar a una resolución final lo antes posible”, declaró.
12288	Espero que pronto llegue esa vacuna para mitigar el virus, ojalá y pronto termine todo gracias China!
12289	“Espero que se cuente con las comunidades autónomas; si no, tendremos problemas”, ha advertido Moreno.
12290	Espero que se recupere lo más rápido posible porque es indispensable para nosotros”, deseó.
12291	Espero que su nueva música tenga algo de sustancia y no sea como el anterior disco lleno de refritos de colaboraciones anteriores.
12292	Espero que vea la luz más que nadie más, confíen en mi".
12293	Espero un contrario intenso presionando desde la salida, implementando su plan de juego, nosotros vamos de la misma manera, con fuerza para contrarrestar su juego bien planeado por el profesor Héctor Vargas.
12294	Espero y creo que lo están haciendo bien.
12295	Espinosa: «Lo más parecido que vi a esto es cuando ganamos la Copa del Mundo.
12296	Es por días y horarios.
12297	Es por ello que convocamos a todas las personas interesadas en el debate y la conversación sobre este tema”.
12298	Es por ello que decisiones que toman en sus poblaciones no tienen validez jurídica, no son reconocidas o no pueden recibir recursos de manera directa.
12299	Es por ello que en esa zona los vecinos elevaron los niveles de alerta.
12300	Es por ello que en este punto hay que recordar el refrán de ‘Vísteme despacio que tengo prisa’.
12301	Es por ello que este festejo sirve para recordar la importancia de los ingenieros en la sociedad y celebrar su contribución a la nación con todas sus obras.
12302	Es por ello que incursionó de forma profesional y presentó una meditación guiada y gratuita de 21 días titulada Renuévate en cuerpo, mente y espíritu que incluye relatos y consejos sobre bienestar.
12303	Es por ello que la excombatiente compartió en su parte de la sesión de fotos que protagonizó y en el que dejó ver una faceta que pocas veces ha mostrado tras convertirse en madre.
12304	Es por ello que la Secretaría de Ambiente, además de hacer actividades de control al ruido ambiental en Bogotá, invita a la ciudadanía a contribuir para tener un mejor ambiente acústico y adoptar prácticas sostenibles que mitiguen el exceso de ruido.
12305	Es por ello que las medidas de aislamiento social tienen que seguirse por cada ciudadano, este es un asunto muy serio y el modo de evitar el contagio es quedándose en sus casas”, puntualizó Deseda.
12306	Es por ello que las predicciones de cara al cuadrangular del torneo apertura pueden ser demasiado especulativas.
12307	Es por ello que la tiranía del diablo se parece más absolutismo de Fernando VII que a otra cosa.
12308	Es por ello que quienes deseen viajar en la época decembrina deberán ajustar sus bolsillos a los costos que fluctuarán dependiendo el precio del petro el día que deseen movilizarse.
12309	Es por ello, que también es llamada “La peste de las marmotas”.
12310	Es por ellos, si a usted señor lector le nace brindar el apoyo a estos humildes ancianos pueden llamar al celular 937370383 para comunicarse directamente con Alfonso Tapullima y conocer su caso.
12311	Es por ese motivo que la primera de las víctimas brindó la posibilidad a sus compañeras de actividad física de que se asearan en su casa antes de dirigirse a cualquier otro destino.
12312	Es por eso que, como parte de la coalición Play Fair, estamos pidiendo aumentar el presupuesto del Departamento de Parques en $47 millones de dólares para mantener los espacios abiertos de la ciudad seguros, saludables y bien mantenidos.
12313	Es por eso que durante el anuncio de las nuevas propuestas de programación para la nueva temporada, las series turcas no pudieron faltar.
12314	Es por eso que es muy importante que los menores se queden en la casa de uno de los dos padres, en este caso, quien tenga la tutela.
12315	Es por eso que hay que luchar por un Estado democrático de Derecho, por la preservación de las libertades y el respeto a la dignidad humana.
12316	Es por eso que hemos propuesto desde la bancada transversal pro pymes y una serie de propuestas que hemos hecho llegar al Ejecutivo para que estas puedan ser considera.
12317	“Es por eso que no se puede avanzar”, sostuvo la jurista.
12318	Es por eso que resulta de gran importancia determinar cómo y por dónde ha llegado.
12319	Es por eso que una buena idea es la de no comprar grandes cantidades de ropa para los niños, pero que las pocas prendas que compremos sean fáciles de combinar entre sí.
12320	Es por este derrotero que hoy Bruselas tiene que decir que la política de cuotas obligatorias fracasó y que hay que crear un nuevo mecanismo de “solidaridad flexible”.
12321	Es por esto que, aún sin cuantificar, el impacto de la epidemia global se da por descontado en el subcontinente.
12322	Es por esto que debemos decir que en nuestro pueblo entramos por la puerta grande.
12323	Es por esto que es importante que permanezcamos en contacto y que comuniquemos regularmente para asegurarnos que todo el mundo está bien”.
12324	Es por esto que señaló que el problema de la creación de estereotipos está en el desconocimiento del “otro”.
12325	Es por lo anterior que en este momento “Canelo” puede hacer todo lo que quiera y puede hacer negocios con quien quiera.
12326	Es porque los componentes de expectativas a futuro no cayeron tanto esta vez como entonces.
12327	Es por su cinismo y falta de vergüenza”, puntualizó.
12328	Es posible acceder a la práctica en los servicios del sistema de salud público y privado, en un plazo máximo de 10 días desde su requerimiento.
12329	¿Es posible avanzar por la legalidad y el pacifismo hacia mejores escenarios?
12330	Es posible predecir con antelación el fenómeno climático de El Niño, pero estos modelos no llevan a cabo análisis a largo plazo.
12331	Es posible que ahora mismo estemos viendo un momento imperial.
12332	Es posible que con el informe turco, el número confirmado por el organismo internacional se pueda incrementar.
12333	Es posible que el ganador del Grammy no haya terminado de compartir información personal; ya que también le dijo a Kim que “revelará secretos familiares” si ella trata de “encerrarlo”, dijo una fuente a The Sun.
12334	Es posible que eso pueda pasar.
12335	Es posible que esto ocurra con apps las cuales suelen ser descargadas desde fuera de Google Play, aunque el resto de los miles de usuarios no reportan dicho error.
12336	Es posible que quienes estén buscando ganar masa muscular haciendo ejercicio también hayan aumentado el porcentaje de grasa corporal.
12337	Es posible que se trate de unas tecnologías de reconocimiento y de comunicación que son piezas clave de su programa, enfatiza Rogoway.
12338	Es precisamente por esto segundo por lo que está siendo noticia, pues arremetió contra el programa por censurar una crítica contra el Gobierno y, un día después, criticarle por ella.
12339	"Es preciso aumentar la efectividad de las medidas o adoptar medidas adicionales"
12340	Es preferible usar una PC ya que es posible que en algunos smartphones no funcione debido a cuestiones de conectividad o sistema operativo.
12341	Es preocupante que algunos actores políticos, afines o pertenecientes al Gobierno de la Provincia, den por hecho una declaración que no sucedió”.
12342	Es presidente de la Fundación del Museo de la Estampa y del Diseño Carlos Cruz-Diez en Caracas y miembro de la Orden de Andrés Bello (OAB).
12343	“Es probable que no haya un repico (SIC) de casos, pero tal vez no se reduzcan tanto los casos como esperábamos“, especificó el demógrafo de la Universidad Nacional (UNA).
12344	Es producción de Gustavo Ostrich, con dirección de Julio Araujo.
12345	“Es que allá el único hospital funciona con una unidad de Atención Primaria y desde que el paciente se aqueja es referido a los hospitales regionales”, dijo.
12346	Es que de acuerdo a la dicho por el propio entrenador, «no pudimos concretar ningún refuerzo.
12347	Es que el camino al Mundial es largo y duro.
12348	Es que el gobierno de Putin exige seguridad jurídica para extender su respaldo al chavismo.
12349	Es que el rubro, al igual que los teatros, los cines y los shoppings, es de los más golpeados y de los que más van a tardar en volver a la normalidad.
12350	Es que el tiempo es cada vez más preciado y salir a la calle supone no sólo tiempo invertido, sino también riesgo de ser asaltado, rapiñado o robado.
12351	Es que el viernes el mandatario tiene en agenda visitar las provincias de La Pampa y Neuquén, como una continuidad de los viajes al interior de país que viene realizando en las últimas semanas.
12352	Es que esto no se estudia y no se hacen mejores formas y tipos de poner en otras posiciones a la madre para que el feto vea la luz en menos tiempos de parto?
12353	Es que la lluvia dejó a 20 familias bajo el agua, con voladura de techos e inundaciones en sus casas.
12354	Es que nos planteamos construir prácticas colectivas de cooperación que superen los discursos individuales de oposición.
12355	Es que no yo era novia de Karim, vivíamos en el mismo edificio.
12356	Es que se tiene que modificar la Constitución, responderán; bueno, el presidente ha dicho, en otros casos como el de las energías, que si es necesario modificar la Constitución, se hará.
12357	Es que transcurridas unas horas después del hecho se echó a correr la versión de que Santoro habría desvinculado a su hijo del episodio diciendo que él no disparó porque estaba en el baño.
12358	Es que tras la marcha de Waters creo que deberían de haberse cambiado el nombre.
12359	"Es que yo solo te veo a ti en la pantalla y él no sabía que estaba haciendo una entrevista para ", señaló Llanos.
12360	¡Es realmente espectacular!
12361	“Es respeto más que miedo.
12362	Es secretario general porque lo dijo la Justicia”, comentó Bustinduy.
12363	"Es seguro que en 2020 tendrá pérdidas importantes, a pesar de que entró en ganancia en 2019", dijo.
12364	Es sorprendente todo lo que puede lograr este producto.
12365	Es su éxito lo que están aguardando, sin descansar un minuto, los médicos que atienden a los pacientes.
12366	Es su forma de promocionar el aborto, porque en su profunda estupidez pseudo-feminista piensa que abortar es empoderarse y librarse del poder masculino, que es igualarse con los hombres, que gozan el privilegio de copular sin quedarse nunca embarazados.
12367	Es su libre albedrío el que puede causar zozobra.
12368	Es sumamente miserable pensar que no tiene tanta importancia porque atenta contra el arco político de ellos y para mí es todo lo mismo, atenta contra la libertad y si yo hoy defiendo esto, lo voy a defender siempre”, sostuvo la diputada.
12369	"Es su talento el que ha contribuido al desarrollo exitoso y digno del sistema educativo de Belarús, a la aplicación activa de las tecnologías modernas y las innovaciones en el proceso educativo", observó Román Golóvchenko.
12370	Está a 200 metros y no podemos bajarnos”, cuenta y agrega: “A veces se siente como estar en prisión”.
12371	Esta acción busca la equidad y la ampliación de oportunidades para tratar de llegar a todos y que nadie se quede afuera de la Expo.
12372	Esta actitud ha existido en la pandemia.
12373	Esta activación en territorio neolonés cuenta con la participación de artesanos, talabarteros, hoteleros, tour operadores y emprendedores tamaulipecos.
12374	Esta actividad, legalmente establecida como un deporte, es muy típica sobretodo en el centro y sur de Estados Unidos.
12375	Esta actividad se iba a hacer el domingo pasado pero llovió.
12376	“Esta actuación aporta beneficios importantes a nuestra isla en diferentes aspectos.
12377	Esta actuación se suma a otras que se están realizando en el barrio, entre las más visibles está la construcción de una nueva rotonda de acceso a la colonia donde se instalará un avión F4 Phantom cedido por Defensa.
12378	Esta advertencia formal afecta a las mencionadas regiones del país favorito de los alemanes para hacer vacaciones e incluye la metrópolis turística de Barcelona y las frecuentadas playas de la Costa Brava.
12379	Esta afirmación no es falaz ni antojadiza.
12380	Está a la puerta del templo.
12381	Está a la venta en Amazon en un ‘pack’ de seis unidades por un precio de 11 euros.
12382	Está altamente endeudada y ha sido objeto de políticas públicas importantes, en educación, en salud, en la gratuidad universitaria.
12383	Esta ampliación surge fruto del diálogo con asociaciones representativas de los trabajadores autónomos en Andalucía, considerando los sectores que mayores daños están sufriendo como consecuencia de las recientes medidas adoptadas para frenar la pandemia.
12384	Está apadrinada por el campeón del mundo de maratón Martín Fiz, también impulsor de la carrera granadina, considerada la media más bonita del mundo.
12385	Esta aplicación que se convirtió en la mensajería instantánea por excelencia del mundo occidental, se coronó como tal debido a la cantidad de múltiples opciones a la hora de comunicar un mensaje entre todos los contactos.
12386	Esta área es una de las que más polémica ha causado durante los cerca de cuatro años de Gobierno del republicano y desde antes, cuando lanzó su primera campaña a la Presidencia.
12387	Esta asistencia tuvo lugar desde el primer momento del hecho con el fin de brindar la asistencia requerida a los vecinos, teniendo en cuenta la situación de vulnerabilidad en la que quedaron por la realidad que les tocó atravesar.
12388	Esta atención domiciliaria ha sido reforzada con la ayuda de taxistas y conductores VTC.
12389	Esta audiencia se realiza por el caso de los aportes económicos durante las campañas electorales del 2011 y 2016 de Keiko Fujimori.
12390	Esta avería se produjo antes de las once de la noche de anoche, 19 de agosto, y por el gran caudal de agua que emanaba y su extensión comenzaron a inundarse de inmediato sótanos y parcelas cercanas a una cota inferior que la calle.
12391	Estaba a 200 metros de la casa de su ex novio, quien se encontraba detenido.
12392	“Estaba bajo un dosel de estrellas en la exuberante vegetación boscosa de las Montañas Rocosas y no se había movido del lugar donde lo escondí hace más de 10 años”, ha relatado Fenn tras enterarse de que su tesoro había sido descubierto.
12393	¿Estaba destinado a cuidar del valle donde se encuentra la Antigua Guatemala?
12394	Estaba dispuesto a arriesgar su integridad física y ser detenido si las autoridades así lo dispusieran.
12395	"Estaba divino Ricky ese día que vino, estaba un poco de malhumor, eso sí"
12396	Estaba en minoría y con la aprobación de Agustín que ya era ejecutivo de la empresa Coca Cola y colaborador del Departamento de Estado y de la CIA, Léniz terminó a fines de 1971 ignorándola y dejándola fuera de las reuniones del Consejo.
12397	Estaba feliz de poder verlo desde Panamá.
12398	“Estaba haciendo todo lo que debía hacer como un oficial de 4 días”, dijo Earl Gray, el abogado del exoficial.
12399	Estaba impaciente por conocer más de aquel estrafalario personaje y saber por qué había llegado yo hasta ahí.
12400	Estábamos los cuatro en la cama y me desperté con él tocándome, yo cerraba las piernas y él hacía más fuerza, como que me quiso violar”, cuenta la nena en el mensaje.
12401	Estaba muy grave.
12402	Estaban ayudando a Australia, lejos de sus hogares, la personificación de la amistad que se extiende a lo largo del mundo", dijo en Twitter la ministra australiana de Exteriores, Marise Paine.
12403	Estaban llevando a un señor a la horca y, pocos metros antes, vino la madre de la víctima, le pegó una bofetada al agresor y pidió que no lo ejecutaran y no lo hicieron.
12404	“Estaban todas mis cositas adentro de la casita, mi plata, mi ropa, quedé en la calle, a manos cruzadas.
12405	“Estaba por pasar a los coches que luego se accidentaron: Hawthorn (Mike), Macklin (Lance), Levegh (Pierre)… Habían pasado tres horas de la carrera, iba a unos 250kilometros por hora…
12406	Estaba saliendo de un ensayo, abrió la cámara y me vio con el test en la mano.
12407	Esta Batalla no ha terminado, pero quiero agradecer a todo el personal de la Salud los esfuerzos que están haciendo, al Ministerio del Interior que tiene en nuestras calles el control día y noche.
12408	Estaba toda la gente alrededor.
12409	Está bien asesorada por quienes han navegado en el mar de fondo que hay entre tanta falsa cordialidad.
12410	Está bien", ratificó Fernández.
12411	Estabilizó su agitada existencia tras casarse con un excura obrero llamado Louis Bouyer, que le dio su apellido, según la investigación de Ruvira.
12412	Esta brutalidad ecológica tiene también una vertiente humana, mucho menos conocida, que hacen de la Amazonia uno de los lugares más peligrosos del planeta.
12413	Esta busca establecer quizás una dispensa y eso es lo que se ha estado debatiendo en la Comisión de Justicia y este tema ha tenido paralizado el código civil», dijo el legislador.
12414	Esta canción fue realizada para la obra musical de teatro homónima que se estrenó en el Teatro de Caracas el 19 de septiembre de 1914.
12415	Esta canción pertenece al disco ««, un material grabado en los Estudios Tierra Soñada, bajo Producción de Marcelo Kuczek, y que en muy poco tiempo tendrá su presentación oficial.
12416	Esta capacidad de “transportar” ‘contante y sonante’ pronto llamó la atención de príncipes y reyes, que al fin y al cabo, tenían que pagar por sus guerras, sus palacios y sus amantes.
12417	Esta característica te ayudará, entre otras cosas, a sacar fotos utilizando la voz.
12418	Esta carrera está programada del 16 al 19 de este mes en Adelaide, Australia, y la misión es trabajar para adquirir fogueo, que será de utilidad en la última etapa de la Copa del Mundo en Canadá, que es puntuable para el Mundial en Alemania.
12419	Esta certificación podrá realizarse en la Coordinación de Residencias, siempre y cuando se concurra con la documentación original.
12420	Esta cifra, según el estudio, posiciona a Baleares en el cuarto lugar de las comunidades que destinan más salario al pago del alquiler.
12421	Estación Malacasi ubicado en el distrito de Salitral, Morropón alcanzó 39 °C, es el valor más alto de temperatura máxima reportado en lo que va del verano.
12422	Esta circunstancia, según la Justicia, "no fue puesta en conocimiento de las autoridades competentes" por los testigos que declararon en la causa.
12423	Esta ciudad cambió de nombre por las palmeras representativas de la zona.
12424	Está claro que este itinerario no debe dejar a nadie atrás, porque su éxito radica en incorporar lo mejor de los diversos sectores de la sociedad.
12425	«Está claro que hay varios aspectos que lo condicionan, pero la publicidad es uno de los importantes», responde Mireia Montaña.
12426	Está claro que la película tiene una carga estética incuestionable.
12427	Está claro que las hijas de la presentadora están midiendo mucho los pasos de su madre.
12428	Está claro que si haces las cosas bien, tendrás más opciones de ganar”, argumentó.
12429	Está claro que todo camino hacia la neutralidad climática requiere incrementar y acelerar la producción de energía renovable y reforzar nuestras actuaciones en eficiencia energética", ha destacado la comisaria de Energía, Kadri Simson.
12430	Esta clínica tiene más de 50 años, la gente confía en ti, tenemos que retribuirlos”, justifica.
12431	Esta colaboración ha permitido avanzar en la configuración de un nuevo tejido industrial, que participa en la construcción de proyectos renovables, el despliegue y mantenimiento de redes eléctricas y trabajos de consultoría medioambiental.
12432	Esta comida necesita de insumos fáciles de conseguir, por lo que es ideal para estos días de cuarentena.
12433	«Esta comunidad docente y científica fue golpeada en su corazón por el atentado islamista perpetrado contra Paty, exestudiante universitario», recuerda también el comunicado.
12434	Esta conclusión está basada en cifras oficiales registradas desde 1967, cuando se promulgó la ley.
12435	Esta conferencia produjo un documento que creó el Instituto Indigenista Interamericano, con sede en esta ciudad de México y dependiente de la OEA.
12436	Está conformado por más de 38 mil usuarios, y estos están abastecidos por 26 pozos que aportan un caudal total de 610 litros por segundo.
12437	Esta consta de cinco etapas –Cuarentena (Fase 1), Transición (Fase 2), Preparación (Fase 3), Apertura Inicial (Fase 4) y Apertura Avanzada (Fase 5)- con restricciones y obligaciones específicas según la situación en que se encuentre cada comuna.
12438	Esta creciente asignación presupuestal sustenta la rampa ascendente en el tráfico de conectividad móvil.
12439	Esta crisis ofrece oportunidades, el pensamiento innovador y saber leer las tendencias nos permitirá cambiar vidas.
12440	Esta curiosa tradición proviene de su famosa novela 'Guía del autoestopista intergaláctico', el primero de seis libros que cuenta las aventuras de un humano y un compañero extraterrestre que trabaja para una empresa de guías de viajes espaciales.
12441	¿Está de acuerdo en que se retrase la edad efectiva de jubilación?
12442	Esta decisión fue anunciada después de una reunión extraordinaria del Gobierno para decidir sobre la duración de esta tercera prorroga del estado de emergencia, que comenzó el pasado 20 de marzo.
12443	Esta decisión llegó unas semanas después de la reapertura de las fábricas de subcontratación con 60.000 trabajadores en todo el país.
12444	Esta decisión se plasmará en el Estado central, porque Montero no fijará objetivos de déficit y tampoco lo tendrán las comunidades que además podrán endeudarse sin límite.
12445	Esta decisión se suma la de posponer la Feria de Puebla para el mes de noviembre.
12446	«Esta decisión se tomó como precaución mientras se revisaban los datos de seguridad.
12447	Esta declaración, sin duda, la hizo más como candidata presidencial que como cabeza del régimen responsable, precisamente, de la gestión de la crisis sanitaria.
12448	"Esta delegación tiene la misión de representar a la República Islámica de Afganistán en las negociaciones de paz con los talibanes"
12449	Esta demanda no solo es un derecho de las y los residentes, sino que es un derecho de las y los pacientes que concurren a Urgencias.
12450	Estado de emergencia: ¿Qué pasa con los autos particulares que circulan en cuarentena?
12451	Estados grandes y populosos como California, Texas y Florida se podrían ver afectados por niveles especialmente altos de enfermedades, muertes y demandas de recursos hospitalarios, indicó el estudio.
12452	Estados Unidos acusó el domingo al gobierno de ir “en contra de la voluntad del pueblo y de las leyes”, pocos minutos después de que el diputado disidente de las filas de la oposición Luis Parra se juramentó como nuevo presidente del congreso.
12453	Estados Unidos es el país más afectado por el coronavirus, con más de 7,4 millones de casos y más de 209.700 muertes.
12454	Estados Unidos lidera las fortunas de los más ricos, totalizando 3,6 billones de dólares.
12455	Estados Unidos llamó a sus ciudadanos a regresar a ese país por razones de seguridad al complicarse la situación en Mexico.
12456	Estadounidenses aprueban destitución de Trump según encuesta.
12457	«Está el expediente de renovación.
12458	«Esta embarcación zarpó desde Guiria a San Fernando (Trinidad & Tobago) el domingo 6 de diciembre a 8:30h con un número aproximado de 20 ocupantes», publicó desde su cuenta de Twitter Mayorca.
12459	Esta empresa, impulsada por la innovación, aplica un enfoque holístico de 'compromiso de cultivos integrados' respecto de sus productos y, de esta manera, cumple con los estándares internacionales más rigurosos en materia de seguridad alimentaria.
12460	Esta enfermedad es más común entre las mujeres, afectando a un 17% mientras que el porcentaje entre los hombres se queda en un 8%.
12461	Esta enfermedad que ya se ha cobrado la vida de casi 30 mil personas en todo el mundo y ha infectado a más de 600 mil ha comenzado a manifestarse en nuestra ciudad con la confirmación de tres casos de personas infectadas con el COVID19.
12462	Está en Galbarra, un pequeño pueblo de montaña muy tranquilo, en el Valle de Lana o Valle de los carboneros.
12463	“Está en la cama 9. Lo mismo.
12464	“Está en línea con lo que habíamos estimado en un principio, cuando comenzamos a discutir el aporte”.
12465	«Está en muy mal estado», dijo en alusión a la nación sudamericana inmersa en una severa crisis.
12466	Está en su apogeo un carnaval de mentiras y difamaciones por parte del oficialismo.
12467	Está en todos los carnavales del Oriente del país.
12468	Esta entrega dio un salto temporal hacia atrás después de varios juegos de la saga ambientados en una guerra futurista o contemporánea.
12469	Está entrenando bien", dijo Óscar García Junyent, que reconoció que había pensado en el menudo jugador turcodanés para "ganar carreras al espacio".
12470	Está equipado con un motor V8 biturbo de 3.8 litros con 737 CV de potencia y un propulsor eléctrico 180 CV.
12471	Esta era de en torno a tres minutos en la ascensión a Fumaces (tercera de 10,8 km al 4,5%), con cima a ochenta kilómetros de meta.
12472	Esta es la conclusión de un equipo de científicos que ha estudiado 80.000 acordes de 745 canciones de pop.
12473	Esta es la diferencia sustancial con el euro y otros tipos de moneda».
12474	Esta es la edición número 12 de esta premiación que realizan cada año y para la cual reciben cientos de nominaciones, de las cuales se hace una selección de solo 75 participantes para finalmente llegar a los 25 finalistas.
12475	Esta es la función y la responsabilidad de quienes tenemos oportunidad de acceder a los medios y utilizar sus herramientas: Dar voz a quienes no tienen voz.
12476	“Esta es la primera etapa de la destrucción de una pequeña empresa familiar y Misiones tiene más de 70.000 familias que habitan las zonas rurales.
12477	Esta es la razón por la cual la creatividad todavía se encuentra entre las habilidades mejor valoradas en 2020 y los años posteriores.
12478	Esta es la segunda comisión que instala el Minfin como apoyo técnico.
12479	Esta es la tercera parada que esta exposición hace en la provincia, tras haber visitado este verano Melgar de Fernamental y Lerma.
12480	Esta es la última actualización que tomamos el día de hoy (viernes) las que estamos involucradas.
12481	Esta es la única plataforma que reúne a empresas especializadas y líderes de la industria para tratar sobre los últimos avances técnicos y tendencias de este dinámico sector.
12482	«Esta es otra competición aparte.
12483	Esta especie, apodada con frecuencia “el panda del río Yangtsé” por su gran tamaño, que podía llegar a los siete metros de largo, era la única del género Psephurus y se alimentaba de otros peces y crustáceos.
12484	Esta estación responde al objetivo de desestacionalizar el turismo con la finalidad de avanzar en sostenibilidad medioambiental, social y económica y ofrecer actividades transversales que abarquen todas las épocas del año.
12485	Esta estrategia de choque de principios está en los papeles del independentismoy es su vía para inaplicar la legislación molesta.
12486	Esta estructura salarial no igualitaria da lugar a que las jubiladas gallegas perciben un pensión un 36,3% menor que los hombres, mientras las prestaciones por desempleo son un 12,2% inferiores.
12487	Esta es una de las especies únicas que habitan en el país oceánico.
12488	Esta es una de las mayores ventajas de esta tienda online, que ha sabido adaptarse a las necesidades de todo su público.
12489	Esta es una de las muchas formas en que Mende ha sido una fortuna para muchas personas en su comunidad, incluidos sus seguidores.
12490	Esta es una de las muchas razones por las que los modelos de consumo flexible han ido creciendo en adopción.
12491	Esta es una de nuestras prioridades”, expresó el gobernador Gustavo Bordet al recorrer obras en la capital entrerriana junto a la vicegobernadora Laura Stratta y el intendente Adán Bahl.
12492	“Esta es una forma de mantener a nuestros atletas activos en estos tiempos de confinamiento por el coronavirus”, manifestó el licenciado Gilberto García, presidente de la Fedojudo.
12493	Esta es una historia profundamente trascendental.
12494	“Esta es una industria que requiere y demanda mucho capital, es una ley marco que incide directamente en los aspectos económicos de la industria petroquímica, es una ley que busca que sea atractiva para inversión privada.
12495	“Esta es una muy buena noticia para los mayores ya que esta iniciativa podría permitirles financiar hasta el 90% de su arriendo.
12496	Ésta es una tosta que siempre, absolutamente siempre, hago cuando tengo invitados en casa.
12497	Esta experimentada actriz de 62 años se veía de más años en la novela que en la actualidad.
12498	Esta expresión es más común que la anterior.
12499	Esta feria es fantástica, y hoy vamos a comer bacalao, pulpo y frango», comentaba Fernanda de Melo.
12500	Esta figura responde a situación de contingencia.
12501	Esta fórmula de negocio resulta muy atractiva en una primera impresión, y de hecho es una estrategia de gran interés que puede tener como resultado importantes beneficios.
12502	Esta fuerte contracción del gasto permitió, junto al incremento de transferencias nacionales, revertir la situación fiscal de la provincia en lo que va de 2020».
12503	Esta función está pensada también para poder compartir audio con otras personas y dispositivos.
12504	Esta función permitirá a los usuarios hablar en un idioma y la app lo reproducirá en otra lengua formato texto y en el momento.
12505	Esta fundación entrega alrededor de 30 a 50 bolsas semanales, recalcó López, y ellos sin costo alguno ponen a disposición el servicio de las bicicletas para el traslado de paquetes.
12506	“Esta fundación vino ayudarnos, pero les dijimos que nosotros ya teníamos demasiadas cosas, entonces podrían servir más a las familias que hoy se quedaron sin hogar por los vientos de Santa Ana”, dijo el pastor.
12507	Ésta genera contactos imprevistos entre diversas especies animales y seres humanos.
12508	"Esta gente no llegó con los clasificados bajo el brazo sino que fue designada políticamente y ahora pide una doble indemnización que el mismo Gobierno anterior vetó cuando el Congreso aprobó la Ley", agregó el funcionario.
12509	Esta gira, de alguna manera, controla esas apetencias de quienes veían a Guaidó como parte del pasado y se dan cuenta que Guaidó tiene futuro”, agregó.
12510	Esta gran afinidad es de enorme utilidad a la hora de vender a consumidores chinos.
12511	Esta herramienta ayuda a limpiar nuestra piel en profundidad, acabando con los puntos negros, los granitos y las células muertas.
12512	Esta idea, según Agustín, también es una "apuesta por la agricultura ecológica", después de haber hablado con personas del sector agrícola.
12513	Esta ignominia no puede lavarse con fondos de ayuda a la investigación o fundaciones destinadas al progreso de la ciencia o aportes a los congresos médicos.
12514	Esta imagen ha causado un profundo malestar e indignación ya que todos entienden que se podría haber evitado.
12515	Esta información fue desmentida por fuentes del departamento de Comunicación del Gobierno de Zapopan.
12516	«Esta iniciativa forma parte de un apoyo por 6.3 millones de dólares que busca beneficiar a más de 3 mil pequeñas y medianas empresas de Argentina, Brasil, Colombia y México».
12517	Esta iniciativa ofrece a las comunidades autónomas un conocimiento anticipado sobre las cantidades de material que van a recibir de forma periódica y realiza un reparto equitativo entre todas ellas.
12518	Esta iniciativa, que se pondrá en marcha gracias a un acuerdo con CaixaBank, consiste en entregar a cada familia una tarjeta prepago por el importe correspondiente a los días previstos de aislamiento, informaron fuentes municipales en un comunicado.
12519	Esta iniciativa se viene desarrollando a través de la Municipalidad y la Mesa PRODEAL, integrada por pescadores, INTI, INTA, los Programas “Cambio Rural” y “Pro Huerta”, Asociación Civil Fortalecer y la Universidad de Concepción del Uruguay.
12520	Está inspirado en un caso real, de acuerdo con los creadores.
12521	Esta institución no va a permitir ningún tipo de desviación por parte de sus funcionarios ni violaciones de los derechos humanos de los ciudadanos ni de los detenidos», manifestó Rico.
12522	“Esta investigación sugiere que para reducir la indignación cuando se alteran los rituales, se debe tratar de cambiarlos de manera que todavía permita a la gente celebrar los valores del grupo.
12523	Esta libertad jamás le fue arrebatada, ni siquiera en los momentos de peor humillación que pudo haber vivido.
12524	Esta línea de desarrollo va en concordancia con el llamado a quedarse en casa del municipio después de declarar cuarentena preventiva en la comuna.
12525	Esta lista se generó días después que el Gobierno Nacional tomara las instalaciones de importantes plantas procesadoras de alimentos.
12526	Esta lista también podría ser muy larga, pero enunciamos a los de mejor perfil y que más se mencionan dentro del propio IPN para dirigirlo el periodo 2020-2023.
12527	Esta llamada de atención la ha realizado Pablo Fuente en su cuenta de Twitter, un investigador que ha seguido la evolución de la pandemia de Covid-19 desde sus inicios y ha aportado datos para entenderla y combatirla.
12528	Esta localidad ha invertido 15.000 euros en las titulaciones y la compra de los aparatos y también ha apostado por incentivar la formación a través de los planes de ocupación municipal.
12529	Esta localización explica los fuertes contrastes geomorfológicos de este lugar.
12530	Es tal su enfado que Donald Trump estaría dispuesto a romper toda relación con China.
12531	Esta madrugada, tras una entradera, desvalijaron la casa de un matrimonio de jubilados de 70 y 67 años que tenían armas en su casa de Presidente Perón en Ensenada.
12532	Esta mañana, comenzó a desarrollarse el operativo sanitario correspondiente al Plan DectectAr en los barrios Municipal, Santa Teresita y Ruta 3 Sur de Tres Arroyos.
12533	Esta mañana el presidente del Congreso de la República, juró y asumió el cargo como presidente de la República en cumplimiento de lo dispuesto tras la vacancia de como Jefe de estado.
12534	“Esta mañana estuve obsequiando estos llaveros y en una de esas se fue la llave del carro”, contó Huerta Ayala en un video.
12535	Esta mañana, la Santa Sede ha hecho pública que el Papa Francisco ha enviado al español Pedro Aguado, prepósito general de los Escolapios.
12536	Está más que acostumbrado a pasar noches inquietas los fines de semana.
12537	«Esta mayor cantidad de fibra dietética no solo aumenta la saciedad (tendremos menos apetito si comemos el integral) sino que también ayuda a prevenir enfermedades cardiovasculares», añade Tendero.
12538	Esta medición se llevó a cabo en una sola población y entonces no se pudo explicar por qué ocurrió el descenso.
12539	Esta medida aplicará para todos los niveles educativos desde básico hasta posgrado, y tanto para escuelas públicas como particulares.
12540	Esta medida costará a las empresas entre 20 y 50 centavos por producto, de acuerdo con estimaciones de la firma de servicios de certificación y verificación SGS México.
12541	Esta medida impactaría significativamente en los viajes internacionales de los británicos, lo que puede dar al traste con la rapidez con la que el sector turístico español pueda recuperarse”.
12542	Esta medida provocó críticas inmediatamente.
12543	“Esta medida viene a sacar la cena, prácticamente, en los restaurantes.
12544	Esta misión está programada para el 22 de julio de 2021 y se prevé que impacte en septiembre de ese año.
12545	Esta misma semana, el partido de Bildu se ha ofrecido a apoyar los presupuesto generales del Estado, y la máxima dirigente del PSOE en el País Vasco, haya afirmado que es un hito que Bildu quiera apoyar dichos presupuestos.
12546	Esta modificación del artículo 7 de la ordenanza de circulación, que fue aprobada inicialmente al pleno del mes de mayo, y que reduce en 10 km/h la velocidad genérica de circulación permitida para circular por Palma, pasa de 40 km/h a 30 km/h.
12547	Esta modificación permitirá que haya tiempo hasta el 31 de marzo para depositar los billetes en cuentas o canjearlos en las sucursales bancarias del país», difundieron en un comunicado.
12548	"Estamos a años luz de una situación de normalidad", se ha encogido de hombros, manifestando que de momento seguirá rigiendo el mencionado calendario de descansos obligatorios, aunque el sector está analizando "semanalmente" la situación.
12549	“Estamos acá de pie, estamos habitando el espacio.
12550	Estamos acostumbrados a dilapidar el tiempo, a no hacer buen uso del mismo, lo tiramos como si fuera un recurso renovable, mucho piensan que hay tiempo de sobra.
12551	Estamos aislados», agregó con respecto al estado de su mujer Mariana y su hija Roma.
12552	"Estamos al principio de la pandemia y todavía lejos de que lo peor haya pasado (.
12553	"Estamos analizando diferentes cámaras de seguridad de la ciudad, como la de los edificios para tratar de dar con el supuesto violador", indicó.
12554	Estamos ante un incremento progresivo y suave, según Simón«Tenemos un incremento progresivo, suave, mucho más fácil de controlar», señala el epidemiólogo.
12555	Estamos apesadumbrados, pero ya se sabe que este es un año muy difícil para todos, ¡es algo que no había ocurrido nunca!
12556	Estamos a tiempo de darle un uso digno".
12557	“Estamos a tiempo de ser una Italia o España”.
12558	“Estamos buscando que las empresas prevengan para que no tengan ese tipo de problemas”.
12559	“Estamos caminando riesgosamente hacia la militarización completa del país, ya que cada día se les otorgan más facultades.
12560	Estamos confiados en nuestros peloteros y vamos a jugar la pelota igual que ellos.
12561	“Estamos con la incertidumbre de no saber qué va a pasar y las familias se están poniendo en contacto con nosotros con la misma duda.
12562	Estamos convencidos de que una mujer vulnerable que está esperando no necesita un aborto, sino que la ayudemos, que encuentre brazos y manos abiertos y solidarios”, continuó.
12563	"Estamos dando el mismo peso a la delincuencia de cuello blanco que a la delincuencia organizada", aseguró López Obrador durante su conferencia de prensa.
12564	Estamos deseando volver a verle en la Liga Española y lo queremos sí o sí en nuestro equipo en Mister: por poco más de 9 M puedes tener la magia canaria en tu once.
12565	Estamos dispuestos a cumplir lo que el Gobierno nos diga para poder regresar, es lo que se debe hacer, cumplir los protocolos de bioseguridad que dicta la Organización Mundial de la Salud (OMS).
12566	"Estamos efectuado avances reales en nuestra lucha contra la COVID-19.
12567	"Estamos encantados con la excelente acogida de Vivere Stays” comenta Mauricio Lezama, CEO de Vivere Stays España.
12568	Estamos en contacto con los Aeropuertos Internacionales de Los Ángeles y el Departamento de Bomberos del condado de Los Ángeles, y compartimos la preocupación sobre las lesiones menores reportadas en adultos y niños en una escuela ubicada en el área.
12569	«Estamos en contacto directo con las autoridades chinas, compartiendo información sobre los requisitos que una vacuna debe tener», informó la asistente del director general, Mariangela Simao.
12570	“Estamos en conversaciones y mesas de trabajo (virtuales) con la Liga MX para encontrar las mejores soluciones (y propuestas); no quiero entrar en ese tema, pero estamos trabajando permanentemente”, comentó Peláez.
12571	Estamos en la indefensión y nos va a ser muy difícil encontrar un nuevo trabajo”, dijo Berenice Navarrete, ahora exempleada del Inegi.
12572	“Estamos en las etapas iniciales de nuestro diálogo constructivo con el gobierno argentino sobre un nuevo programa respaldado por el FMI”, dijo el portavoz a la prensa acreditada allí.
12573	Estamos en peligro de un mundo a dos velocidades», alertó.
12574	Estamos entrando en un periodo en el que los sistemas conectados transmitirán datos a todo el proceso de producción para una optimización más rápida y precisa.
12575	“Estamos en una batalla histórica contra el enemigo invisible, un virus cruel de una tierra distante”, ha dicho Trump este jueves por la tarde, en su rueda de prensa diaria.
12576	Estamos en una catástrofe sin precedentes, está muriendo gente, no estamos hablando que se cortó la Carretera Austral.
12577	Estamos en una guerra y nuestro bando no dispone de armamento para atacar al enemigo, solo nos queda atrincherarnos en posiciones defensivas esperando el desgaste del malvado adversario.
12578	Estamos en una pandemia y él quiere abrir todo sin mirar buenos ejemplos de otros países”, expresó Vitória.
12579	"Estamos en un momento crítico de la pandemia, en particular en el hemisferio norte", agregó.
12580	“Estamos en un momento importante en la industria tecnológica.
12581	Estamos en un país en el que no se puede amordazar la defensa de los derechos de los trabajadores y frente a eso, desde esta formación política vamos a hacer un frente de guerra.
12582	Estamos esperando un ofrecimiento salarial, pero no llega nada.
12583	Estamos estudiando paquetes específicos por rubro”.
12584	"Estamos evaluando esto seriamente, sí, de hecho, lo hemos evaluado y va a ser anunciado", afirmó Trump en respuesta a preguntas de los periodistas.
12585	“Estamos explorando con más detalle la naturaleza de los contactos cercanos para determinar dónde ocurrieron (vestuario, vuelos, etc.) e identificar cualquier aprendizaje adicional que se pueda compartir con todos los clubes”.
12586	«Estamos gestionando la entrada a través de cita previa, en períodos de media hora cada uno, sin poder permanecer en el centro más allá de ese tiempo», afirma Moncho Busto, directivo del club deportivo lucense.
12587	Estamos hablando de ayudas serias, ayudas que tengan relación con la vida empresarial, no estamos hablando de que nos den 800 o 1.000 euros, solicitamos medidas serias, para evitar el cierre de nuestros negocios", ha concluido.
12588	Estamos hablando de cientos de hospitales, escuelas, caminos, presas, trenes, de muchas obras inconclusas.
12589	Estamos hablando de dos comunidades de fuerte tradición turística y dos comunidades del Norte, geográficamente aisladas de la meseta.
12590	Estamos hablando de innovar y de encontrar una nueva relación de interdependencia respetuosa entre el mundo del conocimiento y el mundo del trabajo.
12591	Estamos hablando de una violación: lo violaron, gente, y todo quedó impune como siempre.
12592	«Estamos haciendo actividades de limpieza en diversas áreas con la única intención de que de esta manera podemos fomentar ciertos círculos virtuosos que puedan refrendar la reconstrucción del tejido social».
12593	“Estamos haciendo planes alternativos -planes B, C, D- considerando diferentes plazos de aplazamiento”, dijo el funcionario, añadiendo que los escenarios incluían estimaciones de costos para los diferentes retrasos.
12594	Estamos hartos de la muerte.
12595	"Estamos hartos'', dijo Trump, que también aseguró que el decreto defiende la libertad de expresión.
12596	¡Estamos honrando el compromiso de campaña!
12597	“Estamos impacientes por que la Torre acoja de nuevo a visitantes dentro del respeto, por supuesto, a las medidas de protección y normas sanitarias en vigor”, destacó en la nota el director general de la sociedad, Patrick Branco Ruivo.
12598	“Estamos listos para el lunes empezar responsablemente con las medidas de bioseguridad y acatar la exigencia del toque de queda que tiene el Sinager, que no se sabe que viene en el comunicado del próximo domingo”, señaló.
12599	¿Estamos locos?", señaló por su parte el portavoz de Más Madrid en el hemiciclo regional, Pablo Gómez Perpinyà.
12600	Estamos modificando los contratos para añadir eso"
12601	Estamos muy contentos con los proyectos ganadores y cómo usan la tecnología para hacerle frente a este desafío global.
12602	Estamos muy contentos de ver que se preocupan por cuidarnos”, manifestó Patricia Cejas.
12603	Estamos muy contentos y satisfechos con la respuesta del pueblo.
12604	''Estamos muy orgullosos de la designación de Compact Dynamics como proveedor exclusivo de la FIA'', ha comentado el Dr. Jochen Schröder, presidente de la unidad de negocio E-Mobility de Schaeffler.
12605	"Estamos muy preocupados por esta cifra que revela una endemia elevada.
12606	Estamos muy satisfechos con el resultado porque el reto era enorme", concluye.
12607	“Estamos ofreciendo a toda nuestra comunidad universitaria un medio de distracción y disfrute.
12608	Estamos orgullosos de compartir con Acciona y con otros socios el mismo enfoque en nuestro camino hacia sostenibilidad ambiental”.
12609	“Estamos pasando tiempos difíciles y esta emergencia ha alcanzado a muchísimas personas incluida mi familia.
12610	«Estamos pidiendo respiro, el Gobierno tiene que ejecutar medidas inmediatas, el financiamiento está trancado (…) El encaje legal para que los bancos puedan financiar a los sectores productivos», dijo.
12611	“Estamos poniendo los nombres de estas seis entidades que son las que están en nivel naranja, pero un nivel mucho más alto dentro del rango que significa estar en naranja, es decir, son las 6 entidades que están cerca de regresar a rojo”, dijo.
12612	"Estamos preocupados con la posibilidad de que empresas expuestas a eventuales deforestaciones en sus operaciones en Brasil y cadenas de abastecedores se enfrenten a la dificultad creciente para acceder a los mercados internacionales", agregan los fondos.
12613	Estamos preparados, nuestro buen Gobierno está garantizando, todo lo que es la atención en salud del pueblo de Nicaragua, para que podamos gozar de estas fiestas navideñas”, aseguró la compañera Dávila.
12614	"Estamos preparando una medida que suspenda el carnaval, las misas, las actividades comerciales y deportivas", explicó el asesor para la salud de la Región Lombardía, Giulio Gallera.
12615	“Estamos realizando un trabajo coordinado con todos los entes de auxilio y tratamos que las personas cumplan con las ordenanzas de evacuación a otros lados donde no exista riesgo, como albergues y otros lugares destinados para ellos”, señaló el oficial.
12616	Estamos recabando testimonios como indicios», dijo.
12617	“Estamos reclamando, sumándonos a la medida de fuerza que hace la Zona Oeste de nuestro gremio.
12618	Estamos recolectando la información y es probable que mantengamos una reunión con los funcionarios salteños”, ratificó.
12619	“Estamos recopilando la información para tener más detalles.
12620	Estamos reflejando una propuesta de Roberto Lavagna de 2005, que lamentablemente no prosperó en su momento en la cámara alta”.
12621	“Estamos reuniendo allí a los pacientes de Minsk y la provincia de Minsk, para que el hospital regional de Minsk pueda funcionar en el mismo régimen”, agregó.
12622	"Estamos revisando el PGOU para que cualquier persona tenga a 10-15 minutos a pie los servicios esenciales".
12623	“Estamos seguros de eso, pero ojalá no se tarden mucho porque ya estamos viejos y nos gustaría verlos en Primera División”, dice “Fito” en tono de broma.
12624	“Estamos siempre buscando maneras de involucrar a la gente y sentimos el apoyo de personas de todo el mundo, porque el hueco que dejó fue grande”, asume.
12625	Estamos siendo competitivos en todos los partidos y hay que seguir por el mismo camino sabiendo que puede haber algún traspié.
12626	"Estamos solicitando a la oficia información pública de Casa Presidencial cuál ha sido el monto de inversión en la campaña para anunciar nueve meses de gobierno del presidente Bukele (.
12627	Estamos tan apurados por salir del confinamiento que cada vez que relajamos las medidas aumentan los casos.
12628	Estamos todos conectados y debemos apostar por una mayor solidaridad.
12629	“Estamos tomando las medidas necesarias y adecuadas” frente a un desarrollo “inquietante”, declaró el ministro de Asuntos Exteriores, Jeppe Kofod.
12630	Estamos trabajando codo a codo con el jede de Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires y el Gobernador, donde está el mayor foco», dijo el presidente.
12631	“Estamos trabajando con una mirada cualitativa”, manifestó sobre la gestión que está llevando a cabo desde el Ministerio de Seguridad.
12632	Estamos trabajando la parte general, pero, como cada cierto tiempo hay cambios en la ciencia respecto al seguro se tendrá que ir revisando el documento”, manifestó.
12633	“Estamos trabajando muy de la mano los titulares de dependencias con los líderes sindicales del Gobierno del Estado”, concluyó.
12634	"Estamos trabajando para obtener el sello con el objetivo de contribuir a la reapertura responsable y segura del turismo en la y en e valle del Colca", sostuvo.
12635	Está mostrándose el PAOK como un equipo más que competitivo.
12636	Estamos tranquilos, la evolución es buena”, ha comentado.
12637	“Estamos valorando todas las posibles intervenciones, teniendo en cuanta también los recursos y el espacio fiscal del que disponemos”, aseguró.
12638	“Estamos viendo aquellos casos en los que las llamadas nos subrayan que a los niños los maltratan todos los días”, indicó y aseguró que las llamadas de los vecinos a la línea 100 del MIMP han sido vitales para atender este tipo de situaciones.
12639	"Estamos viendo como casar los puntos de demanda y destinos, con base del proyecto del PMUS.
12640	Estamos viendo en qué escuela se hará el acto oficial”, ratificó Meizsner quien recordó que de los cuatro gremios que nuclean a trabajadores de la Educación, solamente ATECh plantea continuar con un plan de lucha.
12641	“Estamos viendo, por una situación coyuntural, cómo es que estas detenciones y estos abusos en el uso de la fuerza policial se están dando.
12642	Estamos viendo que las posibilidades de sobrevivir en la Araucanía son menores que en Santiago.
12643	Esta muestra se inaugurará el 11 de diciembre, cuando también se anunciará a la persona ganadora y encargada de preparar el cartel de 2021 y podrá ser visitada durante todo el mes.
12644	Está naciendo una estrella y el telescopio lo maneja Setién.
12645	Están activos 250 positivos, de ellos cuarenta y uno se encuentran internados en el Hospital de Campaña, en condición clínica estable.
12646	Están apoyando como parte del voluntariado más de 20 fundaciones sin fines de lucro.
12647	¡Es tan buena!"
12648	Están dedicados de tiempo completo a buscar y exhibir todo aquello que pueda dejar mal parada a la 4T, se justifique o no.
12649	Estan en la comunidad en casas de renta.
12650	Están en marcha distintas obras de rectificación en canales para evitar el ingreso de pluviales en viviendas o anegamiento de calles y caminos, a cargo de maquinaria y personal municipal de Colón.
12651	“Están en posesión de sus cargos”, responde la autoridad delegada.
12652	Están esperando que haya mas contagiados para cerrar.
12653	¿Están esperando un muerto o qué?”, les dice.
12654	Están haciendo las cosas de acuerdo con nuestros protocolos: llevan máscaras, están distanciados socialmente.
12655	Esta niña se llama Melek Akçay y su personaje no ha dejado indiferente a nadie que haya visto la ficción.
12656	Están más que justificados y habrían de ser el perfecto broche a un ‘Rough and Rowdy Ways’.
12657	Esta noche a las 22:20 de Argentina será el famoso show de medio tiempo del Super Bowl, con Jennifer López y Shakira como protagonistas.
12658	Esta noche, a las 22 horas, noche de emociones en Antena 3 con un gran estreno y un nuevo capítulo de 'Mujer'.
12659	Esta noche el ayuntamiento emitió un comunicado para asegurar que el cateo “viola el debido proceso” y que se realizó “con lujo de violencia”, pues –denunció– unos 30 agentes ingresaron con armas largas a las oficinas de la Tesorería.
12660	Esta noche ha salido a tomar una cerveza de trigo alemana para relajarse y celebrar que compró un departamento.
12661	Esta no es la primera vez que Kim desaparece y tampoco que circulan los peores rumores sobre su salud.
12662	Esta no es ni mucho menos la última gran actualización gratuita de No Man's Sky: Hello Games promete más, ya que considera este un nuevo paso de un largo camino.
12663	Esta no fue la primera desmentida, ya que semanas atrás había aclarado lo mismo.
12664	Esta noticia es mentira, el miércoles entro una señora con coronavirus, que llevaba una semana esperando en su casa con síntomas y que su marido estaba ingresado en UVI por coronavirus a que la fuese a ver algún médico.
12665	Están pensando en ver cómo pueden apoyar a los realizadores afectados y han hecho algunas propuestas.
12666	Están por un lado esas personas que quieren retornar y por otro las empresas donde pueden empezar a trabajar aquí y entre ellas está la nuestra”, explica Javier Orús, director y cofundador de Predictland.
12667	Están previstas intervenciones especiales del Historiador de la Ciudad de La Habana, Dr. Eusebio Leal Spengler; y del presidente de Casa de las Américas, el escritor cubano Abel Prieto Jiménez.
12668	Están prohibidas las pichangas entre amigos todos los días”, declaró.
12669	Es tan solo un borrón en la gran trayectoria del equipo andaluz en su retorno a Primera.
12670	"Están todas monitorizadas por el Gobierno de Aragón y si tienen algún problema, respondemos de inmediato", ha sentenciado.
12671	Esta nueva cinta retoma a los dos famosos y peculiares detectives de Miami ahora ya con algunas dudas y achaques por el paso del tiempo y que se deben enfrentar a una temible organización mexicana.
12672	Esta nueva edición es una síntesis narrada de una manera más continua y ambientada, con escenas, audios que no se vieron en los videos originales complementados con un toque de actuación.
12673	Esta nueva entrega estará situada en la actualidad, a diferencia de la original que fue ambientada en los años 90. Se espera que Brie Larson regrese para interpretar a la superheroína Carol Danvers.
12674	Esta nueva funcionalidad llega en un momento en el que muchas familias latinas, que se han visto afectadas de manera desproporcionada por la pandemia de COVID-19, se apoyan en sus seres queridos y en las redes para obtener ayuda financiera.
12675	Esta nueva funcionalidad se irá desplegando paulatinamente, por lo que no todos los usuarios lo tendrán activo en su cuenta por el momento.
12676	Esta nueva gira se llama ‘La fuerza del amor’ donde se incluye al Auditorio Telmex el 25 de abril; el 13 de febrero estaremos en el Celebrity Theatre, el 14 de febrero Oakland Arena y el 14 de marzo el Microsoft Theater”.
12677	Esta nueva medida se engloba en el conjunto de acciones que Air Europa ha activado para garantizar la máxima seguridad y tranquilidad del pasajero desde que éste accede al aeropuerto y mientras permanece a bordo.
12678	Esta “Nueva Normalidad” nos ha puesto cara a cara frente al el desafío de adquirir otras habilidades, de generar tiempos de encuentro, de mirar al otro, de escucha y trabajo colaborativo.
12679	Esta nueva oleada de despidos llega mientras la digitalización del negocio avanza hasta superar por ese canal el 40% de las ventas en Santander y Bankia y acercarse al 60% de las operaciones en el BBVA.
12680	Esta nueva pieza documental es una continuación de Climate Change: The FactsCambio climático: Los hechos) en el que el veterano divulgador explicó el origen y los efectos asociados al calentamiento global antropogénico.
12681	Esta nueva prestación está destinada a satisfacer las necesidades puntuales, urgentes y básicas de subsistencia y minimizar el impacto de la crisis provocada por la Covid-19.
12682	Esta nueva realidad es, por lo pronto, más sombría.
12683	Esta nueva tribu de billetes tiene por objetivo percibir los títulos, las luchas y las disputas políticas y culturales sobre las que se construyó la país.
12684	Esta nueva versión de “” es un recordatorio para no olvidar lo esencial.
12685	Esta nueva vuelta de tuerca a las restricciones que la izquierda va imponiendo a la oposición en el Congreso coincide en el tiempo con las limitaciones que Moncloa está imponiendo a las preguntas de la prensa.
12686	Esta obligación ha traído como consecuencia directa la acumulación de mascarillas y guantes en la vía pública, siendo habituales las imágenes de estos materiales tirados por el suelo a la salida de los supermercados, en las calles o en el mar.
12687	Está obligada a darse por ofendida.
12688	Esta obra tiene un presupuesto asignado de S/ 1,340 millones.
12689	Esta opción permite cierta despreocupación e incluso un ligero ahorro de dinero al no tener que disponer de hoteles y medios de transporte como el avión o el barco.
12690	Esta operación es un paso firme del grupo por impulsar su expansión internacional.
12691	Esta operación fue realizada de manera oportuna por el hospital Hipólito Unanue, pero al ser la siguiente intervención de alto riesgo era urgente la participación de una clínica de Lima.
12692	Esta operación se lleva a cabo con la colaboración del Gobierno de Aragón, ADIF y la UTE Acciona Avintia.
12693	Esta orden se produce después de que, a principios de este año, Pompeo anunciara la suspensión de todos los vuelos chárter públicos a todos los aeropuertos de la isla, excepto a La Habana.
12694	Esta pasajera relata el desembarco en el puerto de Oakland de los 21 casos positivos; los negativos como ella tienen que esperar, los van a trasladar a bases militares donde pasarán la cuarentena.
12695	“Esta pelea la vamos a ganar quedándonos en casa.
12696	Esta película (que será una especie de precuela de la trama del videojuego) se siente como las de The Thomas Crown Affair (1968).
12697	Está permitido el cursado desde los 16 años de edad.
12698	Esta persona es de nacionalidad uruguaya, de sexo masculino de 27 años de edad, quien quedó alojado detenido en Jefatura Departamental a disposición de la Justicia interviniente.
12699	Esta persona inicia sintomatología el 29 de Marzo y el 3 de Abril, una brigada epidemiológica acude a su domicilio en la localidad Emiliano Zapata del municipio de La Independencia para la toma de muestra.
12700	Esta persona que respondería al nombre de Minerva Ruth Delgado Herrera, tiene un historial delictivo en diferentes estados como Chihuahua, Coahuila y Guanajuato.
12701	Está pesando mucho una opinión sumamente perniciosa, al dejar correr la versión de que los médicos dejan morir a los pacientes.
12702	"Esta petición no ha sido atendida por el Gobierno", ha agregado la Junta.
12703	Esta pieza representa un episodio de la historia romana en el que la virtuosa esposa de Colatino, luego de ser violada por Sexto Tarquinio, hijo del último rey de Roma, se quita la vida para salvar el honor de su noble familia.
12704	Esta plataforma aporta una solución única para todos los datos, con ingesta de autoescalado, almacenamiento escalonado con recuperación histórica a petición y análisis de información comercial histórica y en tiempo real.
12705	Esta polémica fórmula se ha aplicado sobre todo después de la sentencia del Tribunal Constitucional del pasado octubre que avaló su legalidad.
12706	"Ésta por ejemplo tiene un margen de error de 0,5 grados", dice mostrando el modelo básico de cámara colocado en el local de Manuel Gil.
12707	Esta pregunta no está incorporada en el cuestionario de la Encuesta en Línea debido a que obviamente la persona que recibe el cuestionario tiene celular con acceso a internet.
12708	Esta presa fue ofrecida a la región en la visita sorpresa número 233 que el presidente Medina realizara el 13 de enero del 2019.
12709	Está prevista para las madres que trabajen por cuenta propia y ajena.
12710	Está previsto efectuar un segundo simulacro antes del 6 de diciembre, informó el ente electoral.
12711	«Está previsto por ausencia temporal o definitiva, por enfermedad, causas penales o por muchas razones que el propietario no puede seguir ejerciendo de diputado entonces su partido acredita al suplente del propietario», insistió Zelaya.
12712	Está previsto que llegue este año a PlayStation 4 y Xbox One, aunque todavía no tenemos una fecha concreta para su estreno.
12713	Está previsto que los hechos sean enjuiciados el próximo 5 de febrero en la Sección Segunda de la Audiencia Provincial de Granada.
12714	Está previsto que se suman también a la realización de los análisis otros laboratorios como los del INTA o el Senasa, según informó la funcionaria nacional en su reporte diario.
12715	Esta profesional hace uso de las cartas para orientar.
12716	Esta propuesta está dirigida a centros formativos que impartan Educación Secundaria, Bachillerato, Formación Profesional y Educación de Adultos.
12717	“Esta protesta se irá profundizando si el gobierno no nos da una respuesta concreta a nuestro pedido.
12718	Esta prueba, en opinión de este infectólogo, con “una capacidad de detección alta”, “permitirá comenzar a controlar bien la epidemia, porque en el mismo momento de saber que estás infectado, te pones en cuarentena y así dejas de contagiar”.
12719	Esta prueba, que era fundamental para el juicio, que debía haberse celebrado el pasado 18 de marzo, y que se vio paralizado por la situación de emergencia sanitaria, ha terminado por negar que Alexis es el hijo biológico de Bigote.
12720	Estará abierto en horarios de 9:00am a 7:00pm.
12721	Estará disponible para todos los usuarios en Windows 10 2004 cuya versión final esperamos para la próxima primavera.
12722	"Estará el compañero aspirante a presidente Luis Arce Catacora y luego tiene una reunión con el presidente de Argentina Alberto Fernández.
12723	Estará en Dortmund el tiempo necesario.
12724	¿Estará en lo cierto el funcionario?
12725	Estará en otro lugar más oscuro y tranquilo para ella.
12726	Estarán probando una gama de nuevas tecnologías para incluir la mitigación del polvo lunar, permitiendo operaciones en ambientes extremos y la producción de combustible, agua y oxígeno.
12727	«Estar aquí, caminar por el campo, descubrir las flores, los colores… Es algo maravilloso».
12728	Estarás descontento (a) ya que personas cercanas no cumplieron con lo que ofrecieron.
12729	Estar de vacaciones es “estar de vacaciones”.
12730	“Es tarea de todos, de nosotros como gobierno al hacer tareas de supervisión, de las madres y padres de familia, al no salir con sus pequeños a las calles”, agregó.
12731	“Estaremos a disposición del Ministerio para cualquier cuestión que podamos plantear y en la que podamos colaborar.
12732	"Estaremos en una reunión de planificación" de las elecciones generales del 3 de mayo con dirigentes del Movimiento Al Socialismo (MAS, su partido), agregó.
12733	Estaremos informando sobre lo sucedido en las próximas horas".
12734	Estar encerrado tanto tiempo te vuelves loco", expresó.
12735	Está repleto de monólogos interiores, miradas que matan, silencios incómodos, diálogos tensos e hirientes y alguna que otra discusión cargada de reproches y rabia.
12736	Esta respuesta es falsa, pero me siento cómodo con ella.
12737	Esta reunión fue bien importante porque puso a trabajar a un equipo que va a estar concentrado en cómo ayudar a la Isla municipio de a tener su centro de salud”, expresó el secretario de Salud.
12738	Estar feliz es un mero papel, solo sirve para actuar.
12739	Estar haciendo el programa desde la casa es difícil, para poder escuchar a todos.
12740	Estar sometido al escrutinio, a la rendición de cuentas y el análisis público de sus acciones y los resultados.
12741	Estas advertencias cubren el miércoles y el jueves.
12742	Estas afecciones pueden ser dolorosas y dificultan la masticación y la deglución, empeorando la calidad de vida del paciente.
12743	Estas afirmaciones han estado en boca de todos los defensores de la reforma.
12744	Estas alteraciones se han descrito incluso en pacientes con síntomas leves, al igual que como manifestación inicial de la infección por SARS-CoV-2.
12745	"Estas áreas son las más vulnerables por sus condiciones ambientales, debido a mayor cantidad de basura acumulada, canales no saneados y eso hace que tengamos al mosquito esa zona", detalló.
12746	Estas asimetrías entre los fondos distribuidos desde el gobierno nacional quedan atrapados por el reparto de coparticipación.
12747	Estás atravesando una etapa plagada de felicidad, disfruta el momento.
12748	Estas bebidas tienen una composición química rica y variable, dependiendo de diferentes factores de cultivo y fabricación.
12749	Estas bolas de fuego han sido grabadas por los detectores que la Red de Bólidos y Meteoros del Suroeste de Europa opera en el Complejo Astronómico de La Hita (Toledo) y en otros nueve observatorios astronómicos ubicados en Andalucía.
12750	Estas caries de la razón, el realismo del “paper” se niega a aceptarlas en su validez re-presentativa lineal.
12751	Estas cifras ya tienen un impacto en la población activa.
12752	Estas comunidades originarias autopercibidas son de las más discriminadas porque tenemos un Estado estructuralmente racista.
12753	"Estas cosas deben distinguirse ya que se relacionan con diferentes temas", precisó.
12754	"Estas cosas son altamente predictivas de futuras conductas".
12755	Estas cubiertas serán transferidas al Servicio Móvil de Urgencia (Samu) para que sean distribuidas de manera equitativa en las provincias de Leoncio Prado, Huamalíes y Puerto Inca, localidades donde existe más contagiados por COVID-19.
12756	Estas decisiones se adoptaron bajo el impacto de las crecientes cifras de nuevos contagios.
12757	«Estas declaraciones o se rectifican o deberían conllevar la dimisión y/o remoción» de Ayuso.
12758	Estas directrices "presuntamente han incrementado los ", por lo que la corte "busca que se garantice la vida de las personas".
12759	Estas dos hembras de cercopithecus petaurista llegaron al Centro de Rehabilitación de Primates Rainfer en 1999, procedente del tráfico ilegal.
12760	Estas elaborarán mosto con el 100% de la uva ingresada y financiada por el Programa, y la devolución del financiamiento podrá hacerse a través de la venta de los mostos cedidos en propiedad fiduciaria.
12761	Esta semana, en cumplimiento de sus facultades de contrapeso institucional, el Congreso del estado calificó en el pleno las cuentas públicas de los tres poderes, órganos autónomos y los 17 Ayuntamientos del estado.
12762	Esta semana, la cartelera sorprende con novedades como el thriller de terror 'Antebellum' o dos producciones españolas que brillaron en el Festival de Cine de Málaga, 'Las niñas' y 'La boda de Rosa'.
12763	Esta semana, la Fiscalía estatal informó que se detuvo y vinculó a proceso a dos policías en activo de la Secretaría de Seguridad.
12764	Esta semana se cumplieron 75 años de la liberación del campo de concentración de Auschwitz.
12765	Esta semana se ha dado a conocer que el presidente del senado Eduardo Estrella ha designado la comisión de evaluar los nuevos jueces de la Junta Central Electoral, para las próximas elecciones presidenciales de mayo 2024.
12766	“Esta semana será clave para el país en la lucha contra el coronavirus”
12767	«Esta semana también vivimos escenas muy dramáticas de luchas entre los ciudadanos por agua, peleas entre vecinos ante la desesperación por conseguir llenar unos pocos recipientes del líquido vital.
12768	Esta semana, un periodista ha asegurado haber grabado la voz real de Satanás.
12769	"Esta Semana Virtual de Colombia hace parte de este plan, pues sabemos que el turismo regional es el segundo eslabón que se activará luego del turismo nacional", expresó Santoro.
12770	Estás empresas no se localizan en el domicilio fiscal, o comparten domicilio fiscal con otros contribuyentes, generalmente en zonas marginadas o imposible de localizar.
12771	Esta sensación y los síntomas corporales que la acompañan hacen que se tienda a escapar de la situación o lugar donde se encuentra y también, a buscar ayuda médica de urgencia.
12772	Estas entidades, al ser digitales, están totalmente habituadas a gestionar las solicitudes a distancia.
12773	Esta será la última etapa, sobre la primera semana del, hasta recuperar la nueva normalidad, siempre que se cumplan los marcadores exigidos.
12774	Estas eran las palabras del padre.
12775	Esta sería la relación de mejores notas de las pruebas selectivas para el acceso en 2020 recogidas por Redacción Médica.
12776	Esta sería la sexta iniciativa similar que lleva a cabo una farmacéutica de China.
12777	Esta serie es la última adición a la gama de productos WSB de Maguire, que ya incluye más de 120 modelos con rendimientos que van de 40 a 5.500 kg/h.
12778	Esta sesión plenaria extraordinaria estaba programada para la mañana de este lunes a las 9:00 a.m., sin embargo, por un error técnico no se llevó a cabo.
12779	Estas figuras distorsionan la asignación de los recursos públicos y comprometen la eficacia del gasto público.
12780	Estas gasolineras estarán administradas por empresarios privados que importan el combustible, según recoge la prensa venezolana.
12781	"Está siendo un embarazo fácil y bonito, muy cómodo.
12782	Estas imágenes son las imágenes que deja la jornada.
12783	Estas inician el 13 de septiembre con la celebración del Día de los Niños Héroes; el 14 la anexión de Chiapas a México; el 15 el Grito de Independencia y el 16 con una ceremonia que sustituirá al desfile cívico.
12784	Esta situación contrasta con la marcación de penales antes de la utilización del VAR que era de nueve en promedio hasta la sexta fecha, incluso en el Clausura 2017 solamente se habían marcado cuatro penales en las seis primeras jornadas.
12785	“Esta situación da más temor –apunta Uribe al comentarle el cine de destrucción– y, además, me preocupa la sanidad, los puestos de trabajo que se van a perder, ¿de qué sueldos vivirán esas personas?, hay locales que tal vez no reabrirán.
12786	Esta situación "era esperada", por las características de transmisibilidad del virus, añadió el facultativo al precisar que esto se ha repetido en otros países como en México e Italia.
12787	“Esta situación ha servido para demostrar las numerosas bondades del plástico, un material que había sido objeto de ataques injustificados en los últimos meses.
12788	Esta situación ha venido ocurriendo en toda la geografía nacional desde hace semanas, antes de que el Gobierno permitiese la apertura intermitente de algunos establecimientos.
12789	Esta situación no es exclusiva de México.
12790	Esta situación obliga al Ministerio de Educación Pública (MEP) a pagar un total mensual de ₡199.309.944 por el arrendamiento de 43 espacios físicos que funcionan como infraestructura complementaria.
12791	Esta situación que ha quitado el sueño a los empleados y encargados del lugar ya que el futuro es incierto, teniendo en cuenta que es una institución sin fines de lucro al servicio de los abuelos.
12792	“Esta situación se presenta en el contexto de un cobre en niveles que no veíamos desde inicio de año, recuperando toda la caída que tuvo producto del coronavirus.
12793	Esta situación sería consecuencia del cierre de compuertas que se encuentran pegadas al vertedero.
12794	Esta situación también la encuentra en O Barco, donde es demasiado frecuente encontrar contenedores llenos y basura depositada a su lado, según comentó.
12795	Está situado en 43 entre 7 y 8. Días antes del incidente, un sujeto le pidió “10 mil dólares” a Chen, el propietario, para “evitarle problemas”.
12796	Estas limitaciones son comerciales, deportivas, médicas y se aplicarán en todo el territorio estatal hasta el fin de la crisis sanitaria.
12797	Estas llegan siempre, a veces tardan años, a veces siglos».
12798	Estas lluvias dejarán acumulados de entre 50 y 80 litros por metro cuadrado en Extremadura, Andalucía y la Comunidad Valenciana.
12799	Estas medallas son el fruto de una cosecha del trabajo durante un año donde por la pandemia no nos permitió salir, no nos dejó actuar, pero luego de retomar a las competencias y ganar dos medallas me siento muy feliz”, expresó Linares.
12800	Estas medidas adoptadas por el Gobierno han supuesto un incremento del déficit este año de entre 4,1 y 4,9 puntos del PIB.
12801	Estas medidas estarán vigentes hasta el 15 de mayo.
12802	Estas medidas fueron anunciadas por el gobernador de Misiones, Oscar Herrera Ahuad en el marco de una videoconferencia, junto con otras tres líneas destinadas a los municipios que serán para las actividades productivas y elementos sanitarios.
12803	Estas medidas se toman coordinadamente para proteger a nuestros países frente al coronavirus, para tener más controles en los puntos fronterizos, y lo estaremos monitoreando con las autoridades de esos países,indicó.
12804	Estas medidas solo se aplicarán cuando los expertos crean que ha llegado el momento adecuado y que los beneficios superan los costos.
12805	Estas mesas de trabajo están realizando una serie de estrategias frente a la reactivación económica y para fortalecer el desarrollo sostenible del país”, manifestó el vicepresidente de Guatemala, Guillermo Castillo, en sus redes sociales.
12806	Estas mexicanas y mexicanos no tienen seguridad social.
12807	"Estas mutaciones pueden considerarse como minibombas de tiempo que esperan el próximo golpe que las haga convertirse en cáncer", dijo la doctora Kate Gowers, de University College London y una de las autoras de la investigación.
12808	Estás muy enfocado en realizar tus metas profesionales, pero siempre tienes que dejar un espacio para el cariño en tu vida cotidiana.
12809	Estas novedades se suman a las implantadas en 2018, cuando la Tarxeta Benvida se extendió hasta el tercer año de vida de la niña o niño para aquellas familias con una renta anual igual o inferior a 22.000 euros.
12810	Estas nuevas suspensiones controladas electrónicamente son capaces de manejar eficientemente la carrocería del automóvil de acuerdo con el estado y tipo de carretera, carga del vehículo, estilo de conducción y modo de conducción seleccionado.
12811	Estas organizaciones si son calificadas en firme, podrían sumarse a las otras 14 que disputaran la presidencia de la República en las próximas elecciones de febrero de 2021.
12812	Estas palabras llenas de convicción pertenecen a Cintia López, cacica de la comunidad Qom Pi – Hermanos/as Tobas, formada por ocho familias que viven mayoritariamente en el barrio La Madrugada de Garín, pero también en Maquinista Savio.
12813	Estas personas fueron ubicadas en el citado lugar, a eso de las once de la mañana de este miércoles 22 de abril.
12814	Estas personas no han sido vistas desde ese día», han explicado los Guardacostas de Trinidad y Tobago.
12815	Estas podrían ser utilizadas en futuros eventos por la Asociación de Negocios Rurales en los propios establecimientos de Campo.
12816	Estas presentaciones, junto a otras actividades que componen la rutina de los animales, son necesarias para asegurar su máximo bienestar.
12817	Estas prisas* hacer una ley en una situación de pandemia, por la puerta de atrás, el PAR lo rechaza de pleno", ha subrayado.
12818	"Estas proteínas de estrés incrementan la agresividad del polen en las ciudades y en poblaciones que viven cerca de autopistas en comparación con los pólenes de zonas rurales sin contaminación.
12819	Estas protestas irrumpieron en las normativas de la cuarentena nacional, ya que se generan focos de contagio del virus en aglomeraciones de más de 50 personas, sin el debido distanciamiento social recomendado por las autoridades de salud.
12820	Estas pruebas se han llevado a cabo por iniciativa de la entidad navarra después de que en las últimas horas tuviera conocimiento de un positivo por coronavirus en uno de los jugadores del filial.
12821	Estas recomendaciones universales (Nota de BelTA: Carta de la ONU) siguen siendo nuestro compás.
12822	Estas restricciones más duras implican el cierre de los comedores al aire libre y las instalaciones de cuidado personal.
12823	“Estas semanas han sido muy intensas para todos y en el caso de los fundadores de empresas o pymes y pequeños emprendedores han tenido que tomar medidas dolorosas y responder ante sus equipos, clientes, inversores y la comunidad misma.
12824	Estas situaciones invisible afloran cada vez más con padres que deciden decir basta y denunciar a sus hijos a la policia.
12825	Estas son algunas de las medidas que esta tarde propondrá el Ministerio de Sanidad a los consejeros del ramo, en el seno del Consejo Interterritorial, que se recomiendan adoptar en función del nivel de riesgo en el que se encuentra cada territorio.
12826	Estas son las cosas lindas en las que uno a veces puede ayudar a los chicos haciendo de Papá Noel.
12827	Éstas son las enseñanzas que deja un 2019 marcado por la crisis y la caída del consumo, período en el cual el vino logró capear el temporal.
12828	Estas son las variedades de uva tempranas con las que se inicia la campaña.
12829	Estas son mis cosas favoritas que los usuarios de Android pueden hacer y con las que los usuarios de iPhones por el momento solo pueden soñar.
12830	Estas son mis impresiones más vivas”, explicó el Jefe de Estado.
12831	Estas son sólo algunas de los datos sobre instalaciones que se utilizan para generar interés para la persona visitante que quiere combinar una estancia vacacional con la práctica del deporte.
12832	Estas son tácticas que podría tomar la oposición “para aumentar su capital político y cambiar la estrategia ante el gobierno”.
12833	Estas son unas estampitas; de los más connotados asesinos seriales Latinoamericanos, es una breve señalización; sin entrar en las motivaciones o causales de su tenebrosa acción.
12834	Esta subasta tiene como objetivo “propiciar mejores condiciones de liquidez, un mejor descubrimiento de precios y un funcionamiento ordenado del mercado de cambios”.
12835	Estas últimas cifras han sido calificadas como una "leve mejoría" por el Ministerio de Salud, pero desde el Colegio Médico de Chile han manifestado que hablar de mejorías durante una pandemia es un error, ya que podría generar confusión en la ciudadanía.
12836	Esta suscripción destacada mejora el acceso para todo el paquete de herramientas de producción vocal profesional de Antares destinado a los creadores de contenidos, sin importar el nivel de sus habilidades.
12837	¡Estás viendo a tu Madre!
12838	Está tan enloquecido el grupo, que los dos grandes favoritos para meterse en octavos estarían ahora mismo fuera de los dieciséis mejores de la competición.
12839	Esta tarde ha llamado Jacques, de 56 años y padre de siete hijos.
12840	Esta tarea incluye la integración de todos los subsistemas que conformarán la plataforma IIoT, su validación y su puesta a punto en los casos de uso del proyecto.
12841	Esta tarifa especial estará disponible en un número limitado de plazas de los vuelos directos que la compañía mantiene con la Península y Baleares.
12842	Esta técnica ofrecerá información exhaustiva del estado de conservación en el que se encuentra la obra.
12843	Esta teoría se ve como una evolución del chartalismo (concepto merecedor de un estudio aparte).
12844	Esta tercera oleada mantiene los datos de la anterior y, según ella, sólo el 5,2% de los españoles han desarrollado anticuerpos frente al virus.
12845	Esta tesis la pudieron corroborar con entrevistas a psiquiatras, personal de salud y familiares de víctimas, que componen el segmento cualitativo del extenso estudio.
12846	¿Está todo el profesorado con PCR?
12847	Está trabajando en una estrategia basada en la epidemiología y Río Negro se quedó con una política basada en la clínica médica, entonces le están explotando los casos y eso puede derivar en una situación de descontrol”.
12848	¿Está Trump listo para volver a la campaña electoral?
12849	Está ubicado en el barrio Las Flores, de Montecarlo, y alberga el laberinto vegetal más grande de Sudamérica, con una superficie de 3.100 metros cuadrados enmarcados por 1.715 metros lineales de ligustrina.
12850	Esta última debió ser hospitalizada y su carácter revestía carácter grave.
12851	Esta última es una posición quizás oportunista.
12852	Esta última es una resolución bastante popular en los videojuegos para PC, así que son cifras nada despreciables para un hardware que llegará al mercado a un precio asequible.
12853	Esta última pregunta ha tardado poco en responderse, si bien es cierto que la «respuesta» ha durado poquito.
12854	Esta vacuna estará disponible en primer lugar para trabajadores sanitarios, profesores y trabajadores sociales.
12855	Esta variación y aumento desmedido están asociados al proceso de industrialización, en particular a la combustión de cantidades cada vez mayores de petróleo y carbón, tala de árboles y algunos métodos de explotación agrícola.
12856	Esta variedad, desarrollada en la Estación Experimental Agraria Donoso, Huaral del INIA-MINAGRI, beneficiará la economía de más de 15,000 agricultores de toda la costa central del Perú.
12857	Esta variedad permite que puedas especializarse en diversas áreas, ampliando tu curriculum y creándote una impresión más favorable como profesional y que pueda destacar frente a tus futuros clientes.
12858	“Esta versión es falsa y absurda.
12859	Esta vez, cumpliendo el distanciamiento social, una selección de jóvenes trabajadores y estudiantes de la enseñanza media y superior celebraron la vida de Fidel Castro en el cuarto aniversario de su desaparición física.
12860	Esta vez el drama será el componente principal del proyecto.
12861	Esta vez eso no está pasando.
12862	Esta vez, Kluiverth Aguilar fue quien puso el 2-0, luego de una jugada conjunta con Ascues.
12863	Esta vez se trata del joven Nisael Fajardo Rosario, quien murió la tarde de este martes mientras realizaba su labor en las costas de este municipio.
12864	Esta vez, sus problemas se han agravado tras prestar declaración el otoño pasado en el Congreso de sobre la represión en Cachemira.
12865	Esta vez, una investigación judicial por una estafa telefónica que condujo al vaciamiento de una cuenta de un vecino de Berisso llevó a los investigadores hasta la ciudad de Córdoba, donde le colocaron las esposas a un hombre de 35 años.
12866	Esta violencia la hemos podido constatar en 7 asesinatos de líderes indígenas en 7 meses de pandemia, varios de los casos vinculados al tráfico de tierras.
12867	“Esta visita del general Sánchez González contribuye a que la Policía Nacional y nosotros podamos fortalecer la responsabilidad que tenemos de cara a la ciudadanía”, expresó.
12868	Esta voluntad política, de la que el pueblo es parte protagónica, es una de las esencias que transversalizan a la nación cubana.
12869	Esta zona de toma de muestras se podrá utilizar en situación de disponibilidad de EPI “sólo para la toma de muestras de personal expuesto en cuarentena asintomático o para la recogida de estas muestras cuando hayan sido tomadas por el propio profesional”.
12870	Este 15 de septiembre, entonces, para nosotros se convierte en un día de lucha de hombre, mujeres y jóvenes que buscamos que no sean las dependencias internacionales financieras, las que determinen el futuro de país», puntualizó Méndez.
12871	Este 16 de septiembre, las sucursales bancarias permanecerán cerradas por ser un día inhábil para el sector financiero, informó la Asociación de Bancos de México.
12872	Este 19 de marzo es jornada festiva en varias comunidades, y muy especialmente en Valencia, donde hoy se habría celebrado el día grande de las Fallas, el día en que los Ninots debían arder antes de la medianoche.
12873	Este 22 de octubre se realizó una conferencia virtual internacional con especialistas extranjeros y nicaragüense, sobre enfermedades crónicas como fiebre reumática, artritis reumatoidea y lupus eritematoso.
12874	Este 8 de octubre era la fecha límite de despacho para discutir el caso y tomar una decisión, sin embargo, no hubo presencia del fiscal ni tampoco se dio el traslado de uno de los acusados.
12875	Este acceso no estaba señalizado, ni estaba contemplado el cruce peatonal.
12876	"Este actor amenazante ha demostrado sofisticación y habilidad compleja en estas intrusiones", dijo la agencia en una alerta inusual.
12877	Este acuerdo multidisciplinario tiene mucha importancia en un momento en que las enfermedades gastrointestinales representan un problema frecuente por diversos factores, como los altos niveles de estrés o hábitos alimenticios poco saludables.
12878	Este acuerdo se da luego de que la Semar y el gobierno de Estados Unidos advirtieron del aumento de robos a embarcaciones particulares y de Pemex en las aguas del Golfo de México, en especial a la altura de Campeche.
12879	Este acusado aseveró que su enjuiciamiento obedece a una “venganza personal” por realizar expedientes sancionadores tras ser técnico en varios Ayuntamientos.
12880	Este ámbito se verá reforzado desde dos ministerios adicionales, que tendrán, ademas de sus respectivas competencias habituales, un enfoque con clara vocación económica", han destacado desde Moncloa, al respecto.
12881	Este año 2020, la música docta celebra a uno de sus grandes exponentes: el compositor alemán Ludwing van Beethoven.
12882	Este año, cuatro de los consejeros del INE: Pamela San Martín, Marco Antonio Baños, Enrique Andrade y Benito Nacif terminan su periodo.
12883	Este año, dijo Abraham, no se le ha visto por la zona para conocer cómo están lidiando los pescadores con la pandemia y la baja en ventas.
12884	Este año el mensaje fue pronunciado sin fieles presentes, en el interior de la basílica de San Pedro, con el fin de evitar la propagación del coronavirus.
12885	Este año el país volvió a participar bajo la representación de los Astronautas.
12886	Este año estos números tienen mucho que ver con la pandemia de coronavirus que actualmente vivimos.
12887	Este año finaliza el convenio que la DGA firmó con la empresa en 2015 y que contemplaba ayudas de hasta 700.000 euros.
12888	Este año ha subido, aunque se ha seguido frenando la tendencia al alza.
12889	Este año la Cancillería y las embajadas africanas hemos celebrado, de manera virtual, la conmemoración del décimo primera edición del Día de la Amistad Peruano Africana.
12890	Este año, la incubadora de nuevos proyectos del festival regresa con la presencia de renombrados especialistas y expertos provenientes de España, Colombia, México, Países Bajos, Francia y Argentina para seguir impulsando los documentales del futuro.
12891	Este año, la ronda de personajes contrapuestos sufrirá una mutación y pasará a ser el Random mode.
12892	Este año, los concurrentes se encontraron con una sorpresa.
12893	Este año, los vendedores de pescado del departamento cargaron la cruz de una crisis que canceló todos los eventos masivos y encerró a las personas en su casa.
12894	Este año planificamos dar por terminado el proyecto.
12895	Este año, por la pandemia del coronavirus, no habrá festejos.
12896	Este año se contabilizan 16 fallecidos.
12897	Este año será con la modalidad de BINGO.
12898	Este año será de vital importancia para mi carrera porque me dará la oportunidad de llegar a un nuevo público.
12899	Este año será muy complicado cumplir con las expectativas en.
12900	Este año todos los platos irán maridados con algunos de los mejores vinos malagueños premiados por Sabor a Málaga y, por primera vez, se realizarán armonías con aceite de oliva virgen extra.
12901	Este año uno de sus alumnos, Keoni Ching, de 8 años, recaudó dinero para pagar las deudas de comedor de todos los alumnos del colegio haciendo llaveros que vendió por 5 dólares.
12902	Este apoyo nos confirma que la meta de mantener todas nuestras plataformas sin muros de pago, sí es posible.
12903	“Este apoyo nos ha servido muy bien a los que más necesitamos, así como me ven vengo rengueando, pero así venimos, muy bien el apoyo, yo estoy lesionado de una pierna, tengo una placa.
12904	Este artista, escritor y narrador sólo recibe una pensión por discapacidad y en el contexto de pandemia se frenaron muchos de sus trabajos.
12905	Este aspecto de la concentración bancaria en España tendrá que ser analizado por la Comisión Nacional del Mercado de la Competencia (CNMC).
12906	“¿Este audio lo convierte al señor en una persona que ha actuado por fuera de la ley?
12907	Este aumento equivale a un 12 por ciento más de defunciones acumuladas entre enero y mayo del año 2020 versus el promedio de defunciones acumuladas en los meses de enero a mayo de los años 2016 a 2019″, señala el informe.
12908	Este avance del 5º Cuerpo se produce un día después de que el Ejército reanudara su ofensiva cerca de la imperativa ciudad de Abu Jarif, que se encuentra en el este de la provincia de Idleb.
12909	Este balance supone más que el martes y 968 nuevos fallecimientos.
12910	Este balance supone un descenso de casos respecto a los 395 del viernes mientras que los fallecidos diarios son los mismos.
12911	Este barrio, en el que viven 110.000 personas, es uno de los grandes focos de contagio, tal y como ha afirmado el propio Gobierno de Aragón.
12912	Este beneficio alcanzará a ambos padres, estableciendo que el beneficio establecido se hará extensivo a los casos en que la discapacidad del menor sobreviniera o se manifestara con posterioridad al momento del nacimiento y hasta los 6 (seis) años de edad.
12913	Este cambio es necesario y se tiene que hacer medianamente, no podemos seguir con sistemas complicados, altamente discrecionales, que promueven la corrupción.
12914	Este cambio viene cocinándose desde los años 80.
12915	Este canal obtuvo 23 millones de dólares con sus videos sobre sables de luz, pistolas de juguete Nerf y bolas de pintura.
12916	Este cargo había quedado en suspenso, de acuerdo al articulado N° 24 de la Ley Orgánica de Comunas de la Provincia de Santa Fe N° 2439, en el acto de asunción de autoridades del pasado 10 de diciembre.
12917	Este caso se trabaja en conjunto entre la Dirección Seccional Magdalena Medio y la Dirección de Apoyo a la Investigación y Análisis para la Seguridad Ciudadana”, explica la Fiscalía en una comunicación a 360-grados.
12918	Este caso temprano no implica que el paciente fuera el origen de la epidemia en España.
12919	Este centro se dedicará a la protección de pueblos indígenas.
12920	Este chequeo es parte de la Third Party Fact-checker de Facebook en la Argentina.
12921	Este código en otras palabras, a través de atributos y marcadores define como ese contenido será presentado en una página web.
12922	Este comentario causó gran sorpresa a Lily, pues muy confiada de sí misma respondió que no.
12923	Éste comenzó dominando la lucha, centrando sus castigos hacia los brazos de Shiozaki.
12924	Este Comité se ha creado como órgano de apoyo al presidente y como autoridad delegada para la toma de decisiones necesarias para próximas semanas y próximos meses, según ha explicado.
12925	Este componente tiene la peculiaridad de bloquear la inflamación que daña las neuronas de nuestro cerebro y posee el poder de eliminar las placas tóxicas.
12926	Este compromiso con el rigor intelectual y de mirar a los hechos a la cara es, en efecto, el legado más precioso que podemos extraer de su obra.
12927	Este comunicado del FMI a un día del vencimiento del plazo planteado para las negociaciones, es interpretado como un fuerte respaldo político.
12928	Este concierto fue compuesto por en 1775: la partitura original y firmada se encuentra actualmente preservada en la biblioteca de la Universidad Jagellónica de Cracovia.
12929	Éste consistía en que todos debían correr y tratar de alcanzar a uno de ellos que llevaba un palo en el que iba montado y el que lo alcanzara debía quitárselo tomándolo del otro extremo.
12930	Este contagio se registró en una mujer de 40 años de Torreón.
12931	“Este contexto desafiante también nos ofrece una oportunidad para implementar nuevas prácticas, revisar asuntos que antes pasaban desapercibidos, capacitar, auditar y promover una operación más eficiente, rentable y segura en el mediano y largo plazo”.
12932	Éste contiene muchos aspectos positivos, pero mantiene una continuidad con las políticas de gestión de la oferta y uso de grandes infraestructuras.
12933	«Este contrato se había dividido en trozos de 200 mil euros para no tener que pasar por la comisión de control», añadió Rousaud.
12934	Este crecimiento a estas alturas se debe, según el presidente de la entidad, José Luis Boado, a que la implantación de la campaña fue lenta.
12935	Este crecimiento anual continúa traduciéndose en tasas de dos dígitos, año tras año ".
12936	Este dato presentado por el IMSS el pasado 12 de junio representa una mejoría respecto a la pérdida histórica registrada en eliminaron 555 mil 247 empleos formales, la cual fue la mayor pérdida mensual de plazas registrada en la historia.
12937	Este dato supone el dato más alto desde el 1 de julio.
12938	“Este debate se da en el marco de los incendios en el Delta del Río Paraná (zona de humedales).
12939	Este derrumbe laboral adelanta el panorama que en términos de aumento de la pobreza y la indigencia tenemos hoy en la Argentina y que el Indec develará la próxima semana, revelaron.
12940	Este descontento tenía como origen el mantenimiento de patrones de excepción social, con pautas de distribución de la riqueza muy deficientes, así como por la explícita corrupción cuya visibilidad le hacía ser más insoportable.
12941	Este día en el plantel cobaev 16 “General de División Marcelino Absalón Pérez, clave 30ECBDO16M de la cuidad de Catemaco, en la cancha de usos múltiples se llevó a cabo emotivo evento por la jubilación del LEF.
12942	Este día se instaló el consejo electoral, siendo una sesión de manera precencial, sin embargo se irá ajustando confirme el color de los semáforos epidemiológicos.
12943	Este diseño de torneo tiene el peligro de pensar en la final antes que las semis y ello sería un error.
12944	Este dispositivo, firmado por Bomaker, es un 'Amazon’s Choice', etiqueta que certifica su buena relación calidad precio.
12945	Este dispositivo ha tenido distintas fases, de mayor o menor intensidad.
12946	“Este documento está construido con la comunidad; cuando llega a la corporación lo que tratamos es de imprimir nuestra visión de departamento.
12947	Este documento lo elabora desde hace nueve años la agencia creativa especializada en social media We Are Social, en conjunto con Hootsuite.
12948	«Este documento plantea preguntas serias y urgentes sobre el momento, la manera y la justificación de la decisión de la Administración (Trump) de entablar hostilidades contra Irán», alertó.
12949	Este domingo 2 de febrero se celebrará el Día Mundial de los Humedales.
12950	Este domingo a las 09:44 ese registró un microsismo en la Ciudad de México de magnitud 2.9 con epicentro a tres kilómetros al suroeste de la alcaldía Benito Juárez.
12951	Este domingo, a partir de las 17.30 horas y en forma virtual se desarrollará un evento solidario «Todos por Benicio».
12952	Este domingo en el vecino país de Bolivia, falleció una mujer de 78 años, la cual es la primera víctima mortal por covid-19 en ese país.
12953	Este domingo fueron procesadas 7 334 en los laboratorios de biología molecular de todo el país, provenientes de todas las provincias, de las que 36 resultaron positivas.
12954	Este domingo, ha planteado a los presidentes autonómicos que el horizonte para la desescalada que se abordará en mayo tendrá distintas fases.
12955	Este domingo inicia una cuarentena total y pido que podamos realizar un ayuno en oración, arrepentimiento y fe, para que sea nuestra mayor arma de lucha contra esta enfermedad.
12956	Este domingo llega un nuevo cambio de hora con el final del mes de octubre de 2020.
12957	Este domingo por la noche el Ministerio de Salud confirmó 290 casos de coronavirus en Mendoza.
12958	Este domingo se identificará el lugar y comenzarán las nuevas pericias.
12959	Este drama onírico, con tintes existencialistas y puesta intimista, protagonizado por Jorgelina Jenon y Diego Nogara, realizó una segunda función tras agotar entradas en la primera.
12960	Este drama solo evidencia que el Estado no está garantizando los derechos de la niñez”, concluyó.
12961	Este eléctrico está construido con un chasis monocasco de fibra de carbono, suspensiones de doble brazo y vector de par de torsión.
12962	Este episodio me llevó a una de mis primeras observaciones sobre Finlandia: que los finlandeses son muy honestos.
12963	Este equipamiento forma parte del lote de 7.400 tabletas y 7.871 tarjetas SIM adquiridas por la Consejería de Educación y Deporte para este fin, que ha supuesto la inversión de más de un millón de euros.
12964	Este equipo es del pueblo, y el estadio es su casa.
12965	Este escenario, alejado de posibles estallidos de huelga, además de que genera una estabilidad laboral sienta las bases para el eventual regreso de empresas que pudieran haberse ido de esa población, consideró Carlos García González.
12966	Este escenario de retracción en la compra de carne comenzará a revertirse una vez que se reactive el empleo.
12967	Este escenario llama a realizar una radiografía respecto del arraigo que puedan sentir los magallánicos por cada uno de estos monumentos.
12968	Este es el caso de la paleta de sombra de ojos Ultimate Shadow Palette, que contiene un total de 16 colores cálidos y neutros acabados en mate, satinados y metalizados.
12969	Este es el caso de Xenia Santos, la profesional sobre la que te queremos hablar.
12970	Este es el decreto de emergencia que entrará en vigor en El Salvador ante la amenaza por el coronavirus.
12971	Este es el día más auspicioso.
12972	Este es el informe actualizado.
12973	Este es el primer paso para construir un interfaz orgánico-metálico”, señala.
12974	Este es el siglo XXI y los civiles pacíficos están siendo bombardeados, ¡es inhumano!”, expresa.
12975	Este es el tercer álbum en lo que va de año del artista que a comienzo de año publicó el disco YHLQMDLG (Yo Hago Lo Que Me Da La Gana) y en plena pandemia poco después, en mayo, publicó el recopilatorio «Las que no iban a salir».
12976	Este es el tercer caso de funcionarios de Sonora diagnosticados con COVID-19 en las últimas 24 horas.
12977	Este es el valor más bajo de la última década y la peor caída desde la crisis subprime”, sostuvo.
12978	Este esfuerzo es visto como un elemento que puede jugar en favor de los “soñadores” ahora que la decisión del Supremo se aproxima y EE.UU. sufre todavía los efectos de la pandemia y un fallo en su contra sería vista como una pérdida para el país.
12979	Este estado cuenta con 11 votos electorales yla tensión se ha apoderado de las calles del condado de Maricopa durante la madrugada Decenas de seguidores de Trump se han concentrado frente al departamento electoral pidiendo que se "pare el robo".
12980	Este Estado tradicionalmente conservador eligió a Trump hace cuatro años, pero ahora el resultado es incierto.
12981	Este estudio de vigilancia se repetirá en otoño y analizará a otras 200.000 personas para detectar anticuerpos.
12982	Este estudio pretende encontrar rastros de pólvora en las manos del joven.
12983	Este estudio sería el primero que evidencia resistencia antimicrobiana de origen plasmídico en este microorganismo, han señalado las citadas fuentes.
12984	Este es un aliciente fundamental para ellos”, aseveró Oscoz.
12985	“Este es un equipamiento conocido, ya que contamos con uno en el servicio de cardiología, lo que hace a su mantenimiento y service mucho más fácil.
12986	Este es un esquema que fue diseñado cuando el gobernador Perotti era ministro.
12987	Este es un gran, gran paso adelante", celebró Hamilton en sus primeras declaraciones en el sector de premiación, donde se guardó estricto distanciamiento social como una de las medidas de seguridad por la pandemia de coronavirus.
12988	Este es un indicador muy alto.
12989	Este es un nuevo reto y lo daré todo por este equipo", señaló Amador en la web de su nueva formación.
12990	Este es uno de los 28 centros del país que el Hogar de Cristo determinó que deben dejar de funcionar debido a los problemas económicos de la institución benéfica que ha visto caer de manera importante sus ingresos.
12991	Este es un problema, ya que no cualquier dieta es buena para nuestra salud o no se adapta a nosotros.
12992	Este es un proyecto de convivencia y será atractivo para el público”, aseguraba, tras resaltar que la intención era “hacer algo que nunca se ha hecho, como siempre en mi vida” y destinar para ellos una inversión “importante”.
12993	Este es un proyecto del grupo de fomento para la música local, del que son parte y participan músicos, técnicos e integrantes de medios de comunicación locales.
12994	Este es un proyecto que venimos pensando desde hace un tiempo, la pandemia lo retrasó.
12995	Este es un pueblo que le gusta y ama el béisbol”, señaló.
12996	Este evento se celebra en IFEMA y que congregará a miles de personas llegadas de todo el mundo y que se abrirá al público este viernes.
12997	Este evento se llevará a cabo el lunes 21 a las 10:00 en la puerta principal de nuestro Hospital Dr. Posadas (sobre calle Emparanza).
12998	Este ex bombero valenciano propone una serie de recetas para conseguir comer de modo saludable, sin privarse de nada, ni siquiera de lo que se pica entre comidas.
12999	Este filósofo chileno en su valoración por el humanismo marxista se encuentra en esa línea creciente de aceptación del marxismo.
13000	Este fin de semana, la secretaría de Salud de Zacatecas (SSZ) registró a otros 28 pacientes recuperados clínicamente de COVID-19 en el territorio estatal; así, la cifra total ya es de 5 mil 604.
13001	Este fue el instante en que el monseñor José Domingo Ulloa realizó el recorrido con el Santísimo Sacramento por el área de San Miguelito.
13002	Éste fue sólo un paso más de los muchos que dio su gobierno desde 2017.
13003	Este fue trasladado al Servicio Médico Forense (Semefo) para la necropsia de ley.
13004	Este gigante tecnológico también sorprende con sus propuestas de movilidad.
13005	Este gobierno ha puesto por encima de cualquier otro reto el atender a los más vulnerables de nuestra Nación”, manifestó el presidente Iván Duque.
13006	Este gobierno no puede posponer más tiempo evitar esta sangría de empleos.
13007	Este gran movimiento, se derrama en beneficios económicos generando puestos de trabajo genuinos para los correntinos.
13008	Este grupo está realizando el seguimiento de cada uno de los casos para proveer asistencia a los familiares y personas que hayan tenido contacto con los casos positivos.
13009	Este hallazgo deberá confirmarse, pero ofrece posibles nuevas vías para tratar la infección", continúa.
13010	Este ha tuiteado recientemente: «gracias, Rihanna, esto va a ser muy grande».
13011	Este hecho ha tenido una consecuencia que no escapa a la perspicacia de los visitantes.
13012	Este hecho supone un incumplimiento de la Ley Orgánica de Universidades que en su artículo 48 establece que el personal docente temporal no podrá superar el 40 % de la plantilla docente.
13013	Este himno será utilizado durante toda la temporada de Carnaval y tuvo una gran aceptación por parte de la gente que no paró de aplaudir y cantar durante dicha jornada.
13014	Este hombre está aislado en una habitación del hospital, aplicando los protocolos, y, aunque tiene fiebre, su estado no es grave.
13015	Este hongo de manera técnica es conocido como “aspergillus flavus”, pero también existe la posibilidad de que se generen plagas en dicho cultivo, al contar con las condiciones favorables pero que afectan el rendimiento de este cultivo.
13016	Este hueco se delimita generalmente con un muro de mampostería de piedra del lugar.
13017	Este importante rol es desempeñado por la profesora María Bernarda Bottallo.
13018	Este incendio se ha dado por extinguido a las 21.30 horas de este domingo después de afectar a 11,16 hectáreas de pasto y tres hectáreas de superficie arbolada.
13019	Este índice de contagios ha aumentado progresivamente desde el inicio de la desescalada el pasado 4 de mayo, cuando se situaba en un ya es superior a la media estatal.
13020	Este individuo, además, es presunto responsable de contratar al piloto del pickup que atropelló a un grupo de agentes policiales el pasado 8 de junio durante una manifestación de pobladores de aquel sector y que éste mismo habría organizado.
13021	Este informe es realizado por el recién establecido Sistema municipal de investigación de casos y rastreo Municipio de Utuado.
13022	Este informe sale a luz en momentos en que el tema de la reforma migratoria se mantiene como uno de los más importantes a debatirse en este año electoral, señaló WalletHub.
13023	Este informe también destaca el hecho de que un 6% de los encuestados afirmó no utilizar ninguno.
13024	Este inmunógeno es la proteína S del coronavirus, en la que se basan la mayoría de vacunas actualmente en desarrollo.
13025	Este invitado de hoy, sí que sabe.
13026	Este juego es muy sencillo, y práctico.
13027	Este jueves 15 de octubre de 2020, el dólar en Venezuela fijado por el Banco Central de Venezuela (BCV), bajó y los demás marcadores que fijan los precios de las divisas también bajaron.
13028	Este jueves 27 de agosto, en horas de la mañana se ubicó en 334 mil bolivares de acuerdo a las páginas en redes sociales que publican su precio.
13029	Este jueves, el Deportivo Madryn bajo las órdenes de su DT Jorge Izquierdo ensayó en espacios reducidos, futbolísticos; mientras que en el caso de “la Banda” que comanda Marcelo Broggi, realizaron una práctica de futbol también en horas de la mañana.
13030	Este jueves, el mandatario federal comentó que su administración prepara una campaña de orientación nutricional.
13031	Este jueves ha sido la herriko taberna del Casco Viejo de Bilbao la atacada.
13032	Este jueves se confirmaron 111 casos, de los cuales solo 7 son por contacto estrecho.
13033	Este jueves Susevich reconocerá ante la jueza haber defraudado a la Administración Pública y recibirá una leve pena por su delito.
13034	Este jueves una masa de aire frío continuará generando condiciones de cielo parcialmente nublado sobre la Península de Yucatán.
13035	Este juicio define nuestro destino final y el marco final de nuestra existencia, siempre bajo el arco de la infinita misericordia de Dios.
13036	“Este laboratorio está normado por una serie de instituciones, como el Instituto Nacional de Referencia en México y tiene incorporadas metodologías propuestas por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
13037	"Este libro no debería falta en la biblioteca de un celtista", respondió el "community manager" celeste, justo antes de que la escritora entrara "en escena" para recordarle a Rafinha que en su obra también escribe sobre su padre Mazinho.
13038	Este listado lo sigue encabezando Puerto Montt, con 489. Luego, figuran Temuco, con 437 y la capital regional de Magallanes, con 372.
13039	Este logro requirió “extraordinarios sacrificios” de todas las personas involucradas y también, “honestamente, un poco de suerte”, reconoció el comisionado de la NBA, Adam Silver.
13040	Este lunes 1 de Junio se entrevistaron con el intendente municipal Hugo Benitez representantes de guías de pesca de Esquina, buscando respuesta del petitorio entregado la semana pasada, de una ayuda económica y entrega de mercaderías cada 15 días.
13041	Este lunes, 28 de septiembre, se cumple un año del fallecimiento del cantante mexicano, José José, conocido popularmente como el “Príncipe de la Canción”.
13042	Este lunes 5 de octubre comenzó en la provincia de Cienfuegos la venta de uniformes escolares, para alumnos que cursarán los grados Preescolar y Quinto; mientras el próximo lunes 12 de octubre, podrán comprar los estudiantes de Séptimo grado.
13043	Este lunes Biden también se presenta en Pensilvania, que espera inclinar esta vez hacia el lado demócrata y finalmente entrar a la Casa Blanca, tras dos tentativas fallidas.
13044	Este lunes, el delantero anotó su cuarto gol de la campaña, para abrir el marcador en la victoria de 3 a 0 sobre el Grorud.
13045	Este lunes, el Primer Mandatario nacional felicitó al pueblo venezolano por su actitud solidaria con las y los trabajadores de la estatatal aérea.
13046	Este lunes el secretario general de este organismo, Ángel Gurría, desvelaba un informe que destacaba que España es el octavo país de la OCDE que más test de diagnóstico del coronavirus ha realizado, por encima de la media, según informaba la agencia EFE.
13047	Este lunes ha tenido lugar la entrega de las becas a cargo de presidente del Colegio de Médicos de Navarra, y presidente de Laboratorios Cinfa.
13048	Este lunes la revista francesa comunicó, en alusión a la actual situación sanitaria en torno al Covid-19, que las “circunstancias excepcionales” obligan a tomar “disposiciones excepcionales”.
13049	Este lunes, las autoridades de San Mateo del Mar reportan 15 muertos y varias personas desaparecidas tras el ataque y la retención de ayer.
13050	Este lunes las autoridades empezaron la campaña de vacunación después de que el pasado viernes también la FDA autorizase la inyección de la farmacéutica Pfizer.
13051	"Este lunes mantendremos una reunión para decidir cómo volvemos a los ensayos –asegura su director, Emilio Reina–.
13052	“Este lunes nos reuniremos con la dirección de rehabilitación del INDECI, para que pueda evidenciar que tipo de atenciones se podría implementar en el ámbito de la cuenca del Coata por parte del FONDES”, indicó Escobar Vera.
13053	Este lunes por la mañana han pasado por la zona habilitada trabajadores de distintos servicios.
13054	Este lunes, un pasajero de un avión comercial increpó a Beatriz Gutiérrez Müller, esposa del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, cuando viajaba en un vuelo con destino Cancún.
13055	Este mapa es flexible y ampliable conforme se vayan adoptando decisiones, de acuerdo con los datos que vayan proporcionando las empresas colaboradoras.
13056	Este martes 14 de enero, a partir de las.
13057	Este martes, estarán atendiendo a los vehículos con TAG y cuyo terminal de placa sea 1,2,3Jonathan MaldonadoEste martes se dio inicio, en horas de.
13058	Este martes, falleció una persona adulta a causa de contraer coronavirus, y de esta forma se convirtió en la primer víctima fatal de la localidad.
13059	Este martes inició la vacunación covid-19 al personal de salud del Seguro Social, Secretaría de Salud e ISSSSTE y durante todo el día los trasladaron en unidades del transporte desde sus centros de atención al 105 Batallón de Infantería.
13060	Este martes la atención en el sistema público de salud se limitará a las guardias y emergencias.
13061	Este martes los beneficiarios que informaron CBU y cuenta bancaria comienzan a cobrar la tercera cuota del Ingreso Familiar de Emergencia.
13062	Este martes por la mañana, la gerente de esta empresa aragonesa, Carmen Cabeza, ha hecho entrega de un cheque de 5.100 euros al gerente de Aspanoa, Juan Carlos Acín, en la tienda que Colchones Aznar tiene en Puerto Venecia.
13063	Este martes por la noche el ex presidente de la Nación Carlos Saúl Menem fue internado tras sufrir una descompensación en su domicilio en la Ciudad de Buenos Aires, donde vive desde que tuvo problemas de salud.
13064	Este martes por la noche, un hombre de 35 años fue acribillado a balazos cuando se encontraba en el interior de su automóvil en Villa Gobernador Gálvez.
13065	Este medicamento antiviral fue originalmente diseñado para tratar el ébola, pero su aplicación en otras enfermedades resultaron más efectivas.
13066	“Este mes gasté un poco más de lo que siempre gasto.
13067	Este miércoles 19 de agosto, la población de Baruta cumplió 400 años de fundada, en medio de una crisis de servicios que hace la vida difícil a sus habitantes.
13068	Este miércoles, 511 más que le dejan cerca de los 15.000 desde el inicio de la pandemia (14.326).
13069	Este miércoles, el general Salvador Cienfuegos ha aterrizado en México después de que Estados Unidos retirara cargos en su contra por narcotráfico y lavado de dinero.
13070	Este miércoles, el líder norcoreano Kim Jong-un, amenazo con poner fin a la suspensión de las pruebas de misiles nucleares y de largo alcance establecidas durante las conversaciones con Estados Unidos.
13071	Este miércoles el Ministerio de Salud de Santiago del Estero señaló que 19 personas se recuperaron satisfactoriamente, por lo que 292 pacientes vencieron a la enfermedad.
13072	Este miércoles en Los Vílchez Vasco () tomará una difícil decisión y le pedirá a Wendy () para darse un tiempo.
13073	Este miércoles, España reporta ya 3 434 muertos y 47 610 personas contagiadas por el nuevo coronavirus.
13074	Este miércoles, la Bolsa Mexicana de Valores inicia la jornada con pérdida de 0.98 por ciento.
13075	Este miércoles, las autoridades de Nueva York anunciaron este cuatro nuevos casos confirmados de coronavirus, todos ellos vinculados a un hombre que había sido diagnosticado un día antes, lo que eleva a seis el total registrado en el estado.
13076	Este miércoles por la tarde fue más allá, al no querer comprometerse a una transición pacífica.
13077	Este miércoles se realizó una reunión en la Secretaría de Trabajo de la provincia entre representantes de UTA Paraná y empresarios del transporte urbano de pasajeros.
13078	Este mismo martes, La compañía tecnológica aragonesa Telnet Redes Inteligentes ha anunciado este martes que cancela su participación en la próxima edición del Mobile World Congress, y es la primera empresa española que no participará.
13079	Este mismo sábado también se sumaron a la campaña el futbolista del Atlético de Madrid Saúl Ñíguez o el exciclista Alberto Contador.
13080	Este mismo sector genera al año según datos suministrados por DGCINE unos 3,500 millones de pesos al año.
13081	Este modelo se basa en una especie de verdad revelada, no discutida, un poder que para imponerse usa la violencia desde la opresión, la sumisión y la apropiación.
13082	Este momento epifánico que lo convierte en el gran barítono que también es Gener, modifica de una vez y para siempre su vida.
13083	Este músico, uno de los violinistas más activos de su generación, se ha encargado de la programación y de los arreglos necesarios para las actuaciones de artistas que tocarán juntos por primera vez.
13084	Este navegador será el que se abra por defecto cada vez que pulses en un enlace de la web.
13085	Este nivel de deuda es además, uno de los más bajos de todo el Estado y de las principales ciudades europeas, ha comentado este martes el regidor de Presupuestos, Jordi Martí.
13086	Este no es el único negocio de este tipo que sufre las consecuencias de la pandemia en Bogotá.
13087	Este no fue el único vertido de la jornada ya que el río Barbañica, afluente del Barbaña, también apareció con espuma blanca a causa del vertido.
13088	Este no tiene centro del campo.
13089	Este no tiene límite, pues como no alcanzamos el fin, «es como correr una maratón pero nunca llegar a la meta».
13090	Este nuevo delito de 'acoso ocasional' se define como aquellas expresiones, comportamientos o proposiciones sexuales o sexistas que creen a la víctima una situación objetivamente humillante, hostil o intimidatoria.
13091	“Este nuevo equipo se apoyará en la presencia global de Santander y en su compromiso con la sostenibilidad climática y medioambiental.
13092	Este nuevo espacio dará servicio a las más de 180 personas que de media ingresan en este hospital, facilitando un rincón de lectura y un servicio de préstamo de libros para usuarios y personal trabajador de este centro.
13093	Este nuevo estudio revela que este tipo de sapos se reproducen en zonas rocosas con débiles corrientes de agua que están localizadas en la selva tropical del litoral paulista, al sudeste de Brasil.
13094	Este nuevo órdago de nacionalistas y radicales va también dirigido hacia el Gobierno de Pedro Sánchez, al que acusan de llevar a cabo una «estrategia» para desplegar al Ejército en la Comunidad Autónoma vasca.
13095	Este nuevo portal web se va a desarrollar de forma consensuada con el sector y también contará con formación especifica para los empresarios, de tal modo que serán los propios comerciantes quienes gestionen su espacio dentro de esta plataforma web.
13096	Este nuevo recuento de casos marca un récord para esta temporada.
13097	Este organismo se desplazará esta noche y madrugada sobre La Española y posteriormente se aproximará al extremo oriental de Cuba, donde desde horas de la mañana de este domingo habrá un incremento de los nublados y las lluvias.
13098	Este órgano constitucional no se puede paralizar, porque nuestra Constitución tampoco se encuentra paralizada ni ha perdido su vigencia con el estado de alarma, sino todo lo contrario.
13099	Este paciente también está en condición estable.
13100	Este partido político asegura que la verificación de que esas personas suplantaron a profesionales sanitarios dará lugar a las correspondientes denuncias de los sindicatos de sanidad.
13101	Este periódico intentó comunicarse con la oficina de Manejo de Emergencias de la Región de Aguadilla, pero no fue posible.
13102	Este período, que los astrónomos llaman el año trópico, no dura exactamente 365 días, sino en realidad 365 días, 5 horas, 48 minutos y 46 segundos o 365,2422 días.
13103	Este permiso "se aplicará a trabajadores de todas las actividades no esenciales para que no tengan que desplazarse a sus centros de trabajo", afirmó Pedro Sánchez durante su comparecencia.
13104	Este personaje, que tiene el honor de convertirse en el imputado 29 de la causa judicial, se llama Alejandro Fuertes Martínez, cumplirá 24 años el próximo septiembre y es vecino de la localidad valenciana de Mislata.
13105	Este porcentaje se eleva al 50% en las provincias, aunque muchas están bastante por encima del promedio.
13106	Este preciado galardón no solo ha servido para homenajear a un extraordinario creador, sino para constatar que aún quedan intelectuales que gozan con la fiesta de los toros.
13107	Este premio reconoce la estrategia digital de banca privada de BBVA por su servicio al cliente y por el esfuerzo que ha venido realizando para dotar a sus banqueros de las mejores capacidades digitales.
13108	"Este problema aún no ha recibido una reacción adecuada del Parlamento Europeo.
13109	Este problema provoca que se eleve el precio del flete de los granos que se exportan.
13110	Este procedimiento supone una rareza, porque lo habitual es que la Cámara Baja pueda levantar los vetos de la Alta si ésta los establece.
13111	Este proceso nos vuelve a remitir a la circulación oceánica global.
13112	Este proceso puede perjudicar a la célula hasta destruirla".
13113	Este proceso también demanda consensos entre todos los actores del sistema y para ello es fundamental la coordinación entre la escuela y los centros de salud, la capacitación y la información transparente», aseguró Trotta.
13114	Este programa está enfocado sobre todo para apoyar a los trabajadores del campo que fueron desplazados por los incendios de octubre pasado.
13115	Este programa innovador, que se ha desarrollado con la colaboración de la empresa Lokímica, se prolongará los próximos cuatro años.
13116	Este protocolo deberá prestar especial atención a los pomos de las puertas y recomienda la ventilación frecuente de las intalaciones durante al menos cinco minutos al inicio de la jornada, entre clases y al finalizar la jornada.
13117	Este próximo 26 de junio se pone a la venta en todo el mundo a través del sello Inside Out Music ‘The Absence Of Presence’, el nuevo disco de estudio de una formación cuya historia, trayectoria y…
13118	Este próximo sábado 23 de mayo comienzan los Talleres Creativo del MAC en modalidad virtual.
13119	Este proyecto había sido congelado anteriormente por ser y fue concebido después de que el pasado mes de febrero un supuesto demandante de asilo asesinara a puñaladas a un transeúnte.
13120	Este pudo ver y escuchar a su padre que se quejaba malherido, fue obligado a escapar de los disparos que le hacían, salvándose sin heridas.
13121	Este Pueblo no se va a rendir.
13122	Este reconocimiento nos anima a seguir superándonos y nos recuerda que el trabajo bien hecho no tiene fronteras.
13123	Este reloj tiene además una aplicación, la ECG app, que permitirá ver datos como ritmo cardíaco para detectar signos de fibrilación auricular.
13124	Este reparto supone que un 61% son para cubrir necesidades básicas, un 19,5% apoya la creación de empleo y un 19,5% aborda el fracaso escolar.
13125	Este resultado se une a la segunda mejor marca de la historia al aire libre, los 15,41 que logró en Andújar en septiembre de 2019 y supera con creces su mejor marca de la temporada bajo techo, los 15,03 que había logrado en Metz.
13126	Este retraso afectó a varios europeos, según informó el ministro de Sanidad, Salvador Illa.
13127	Este robusto y amplio SUV de casi 4,7 metros de longitud puede ser una gran solución para familias numerosas, sobre todo porque el precio se ha ajustado al máximo por la situación actual, eso sí financiando el coche con la marca.
13128	Este sábado 18 de enero, se reunirán organizaciones de la Región Metropolitana en la Escuela de Artes y Oficios de la USACH.
13129	Este sábado 24 a las 17.30 en su sede de Ramón N. Poratti 1.169, se entregará el premio de poesía organizado por la asesora de cultura del distrito 05, en categoría infantil a Sara Ríos Pascual.
13130	Este sábado 4 de abril, personal de Desarrollo Social encabezados por su Directora, Agostina Sosa, entregarán alimentos en Villa Belgrano.
13131	Este sábado, a las 2.00 el reloj se adelantará hasta las 3.00.
13132	Este sábado, a primer ahora de la mañana, una patrulla de seguridad ciudadana y agentes de la Agrupación de Tráfico de la Guardia Civil de Navarra han atendido una aparatosa salida de vía en la carretera N113 km 83,5, en término municipal de Corella.
13133	Este sábado fue clausurado el comedor del hotel Castelar debido a que agentes de la Secretaría de Control y Convivencia Ciudadana del municipio santafesino comprobaron que allí se desarrolló un casamiento con más de 60 invitados.
13134	Este sábado, la agrupación porteña se presenta en el Centro de Convenciones de Coatzacoalcos, previo a su participación en Cumbre Tajín 2020.
13135	Estes atalhos aparecerão como botões no dispositivo iOS.
13136	Este señor estuvo preso en Cuba en los años de su juventud, y ha comparecido en un par de ocasiones, dentro del gueto, en un programa de radio independiente.
13137	Este será el encargado de implementar las medidas internas, educar y hacer cumplir a los participantes y socios del club.
13138	Este será “un presupuesto vivo”, como han indicado durante sus intervenciones los portavoces de los tres partidos políticos que gobiernan en coalición en el municipio.
13139	Este servicio del MIMP establece una relación de confianza con las niñas, niños y adolescentes, en base a actividades lúdicas y conversaciones informales.
13140	Este servicio, que recogerá material de protección como mascarillas autofiltrantes FP2 o FP3, gafas, guantes y mascarillas quirúrgicas, estará disponible desde mañana lunes, 23 de marzo, a las 8 horas.
13141	Este sindicato va a ser muy claro en este sentido, de tal manera que, si con ello se lesionan derechos o los afectados así lo denuncian, los defenderemos con determinación.
13142	“Este sistema complementa al existente para la evacuación del agua de lluvia, evitando la erosión de las calles, las inundaciones temporales y la intransitabilidad además de los costos de mantenimiento”, destacó.
13143	Este sistema de control de aforo obtiene datos en tiempo real sobre la densidad de ocupación y la distancia física, además de medir y alertar cuando la densidad de ocupación sea menor a cuatro metros cuadrados por persona.
13144	Este sistema es uno de los más fuertes”, dijo.
13145	Este sistema ocasionará a su paso lluvias fuertes y tormentas eléctricas que pueden llegar a ser severas en algunas localidades, donde son posibles caída de granizos y vientos fuerte en rachas.
13146	Este sobrenombre sólo será visible para el usuario que lo designe y tiene como finalidad facilitar la búsqueda de contactos dentro de su perfil.
13147	Este tipo de ataques claramente organizados y que se han producido en forma reiterada en los últimos meses, buscan silenciar a los medios de comunicación con el fin de limitar la libertad de prensa y así producir serios daños a la democracia.
13148	Este tipo de batallas entre ambas facciones de la dirigencia argentina, lo único que generan es descantando con la política porque abren las puertas a la apatía, y en consecuencia a la erosión democrática.
13149	«Este tipo de caracol puede ser portador de nematodos (parásitos) que son perjudiciales para la salud humana.
13150	“Este tipo de comportamiento innecesario podría crear un aumento de casos que retrase aún más la capacidad del estado para tener una reapertura gradual”, afirmó al respecto John Wiesman, secretario de Salud del estado.
13151	Este tipo de cosas “tiene su paralelo alrededor del mundo, con personas que sienten que pierden su lugar en la escalera del avance económico”, anota.
13152	¿Este tipo de crímenes pueden ser judicializados?
13153	Este tipo de declaraciones siempre se hacen con cierto propósito, señaló el experto militar Alexéi Leonkov en declaraciones a Sputnik.
13154	Este tipo de laboratorio es una instalación de alta seguridad que puede albergar las cepas de virus conocidos, como el del Ébola.
13155	Este tipo de mercado permite que los jóvenes tengan acceso a su primera vivienda y que las familias tengan a su disposición una solución habitacional temporal.
13156	«Este tipo de pandemias y guerras ha sido la manera más fácil de reducir la desigualdad.
13157	Este título ya se encuentra disponible en Google Play.
13158	Este tour, tiene un costo de 90 mil dólares por pasajero y permanecerá en el país por tres días.
13159	Este trabajo conjunto con Nación para la llegada de las tarjetas a los beneficiarios fue acordado días atrás por la propia gobernadora Arabela Carreras junto al ministro de Desarrollo Social de la Nación, Daniel Arroyo.
13160	Este trabajo teatral plantea una aguda mirada sobre temas como la falta de comunicación entre géneros y el machismo en la sociedad contemporánea.
13161	Este traje estaba predestinado para mí”
13162	Este tuit fue borrado por lo que provocó a nivel bilateral y la relación en entre los mandatarios se tensó aún más.
13163	Este último barómetro municipal es la primera parte de una tanda de dos series de encuestas (la siguiente se realizará próximamente) dedicadas a los diferentes aspectos relacionados con la COVID-19.
13164	Este ultimo éxito es un reflejo de su visión y empeño de proteger a las organizaciones sanitarias de los ciberataques”.
13165	Este último ha hecho un trompo al inicio de su intento de vuelta, con las gomas frías.
13166	Este verano, en julio -es una reivindicación de muchísimos usuarios-, hay que mejorar mucho las frecuencias para que sea un mes como los del resto del año.
13167	Este video es para terminar con las especulaciones y que no se genere más información falsa.
13168	Este video no pasó para nada desapercibido y el feed de se llenó de elogios y comentarios buena onda por incluir a las diversidades sexuales en su videoclip.
13169	Este viernes declaró tener «fuertes preocupaciones» por la «continua deforestación» y «los incendios», que se han multiplicado en las últimas semanas en la Amazonia.
13170	Este viernes la Secretaría de Salud Federal reportó 813 muertes y 12 mil 081 nuevos casos al corte del más reciente Informe Técnico Diario sobre Covid-19 en México, informó Ricardo Cortés Alcalá, director de Prevención de la Salud.
13171	Este viernes, luego del récord de 1.473 fallecidos registrado el jueves, el Ministerio de Salud canceló también las conferencias de prensa del personal técnico de epidemiología de la cartera.
13172	Este viernes, México rebasó las 20 mil defunciones por Covid-19, al reportar un total de 20 mil 394, así como 170 mil 485 casos positivos.
13173	Este viernes, Prince Royce anunció en sus redes sociales que ha sido diagnosticado con el virus y ha padecido algunos síntomas.
13174	Este viernes se ha estrenado una serie que, antes incluso de su estreno, ya recibía críticas por parte de algunos sectores políticos de nuestro país.
13175	Este viernes tendrá lugar un concierto sinfónico que recorrerá los grandes clásicos de la juglaresa a 90 años de su nacimiento.
13176	“Este virus es grave y no debe tomarse a la ligera.
13177	Este volumen de tráfico rodado ocasiona "graves problemas" de tráfico y seguridad vial.
13178	Es tiempo para considerar y empezar a tejer un “verdadero humanismo social” en amistad e integración con la vida de la Naturaleza y sus seres.
13179	Estimado(a) lector(a), me voy a permitir aprovechar ésta columna para realizar un homenaje al ser humano excepcional que fué mi Padre a lo largo de toda su vida y que, recientemente ha sido llamado a la eternidad.
13180	"Estimado León ¡Muchas gracias por tu dibujo!
13181	“Estimado ministro: Frente a la contingencia que tenemos por CORONAVIRUS, necesito que TICs comprenda la prioridad y urgencia de este proyecto (Epivigila)”, escribió Acevedo, a la par que detalló los problemas que presentaba el sistema.
13182	Estimamos que cerca de 100 millones de trabajadores de 35 países avanzados y emergentes (de los 189 países miembros del FMI) podrían presentar un riesgo alto debido a que no pueden realizar sus trabajos a distancia.
13183	“Estimo que en el departamento paceño debemos tener 50 intensivistas y una cantidad reducida de licenciadas en enfermería en la especialidad, pero se requieren al menos 200 especialistas”, dijo.
13184	Es tirar todos juntos para el mismo lado, el de cuidar la salud y la vida de todos”, continuó el Intendente.
13185	Esto abrirá el menú de opciones de indicación.
13186	Esto además de bajar costos reduce los riesgos de una nueva entrada a quirófano”.
13187	Esto además nos abre la posibilidad, como nunca antes en la historia, de recibir en nuestra puerta un abanico jamás visto de calidades, estilos, valles y diversos métodos de elaboración, ya sea naturales o convencionales.
13188	Esto alentó el refugio en dólares de muchas familias, reduciendo la masa dedicada a consumo” analizó la entidad la situación.
13189	“Esto apenas inicia y ya la gente tiene empleo en la construcción de las vías.
13190	Esto, a pesar de que Bogotá prohíbe ahora la entrada en su territorio al relator de la CoDH, Michel Forst, quien ha hecho un trabajo notable en la no aplicación de los Acuerdos de Paz.
13191	Esto, a su vez, puede ayudar a las organizaciones a adoptar una formación en materia de ciberseguridad más adaptada o personalizada con sus empleados, lo que puede ser más efectivo“.
13192	Esto con el fin de apoyar a más de un estudiante por familia.
13193	Esto con fondos propios de la universidad.
13194	Esto,conjuntamente con las elecciones de gobernadores regionales bajo sufragio universal con el que rige la elección de la Cámara de Diputados.
13195	Esto constituye un retroceso de siete años a causa de las secuelas del coronavirus (COVID-19).
13196	Esto contrasta con un sistema de Internet de Cosas (IoT) orientado a la nube en el que muchos dispositivos de baja potencia en el borde de la red recogen datos y los envían a una solución cloud que procesa los datos y da órdenes.
13197	Esto creaba situaciones kafkianas brutales, todo ello añadido a una discriminación que en el tiempo moderno que no se ha vuelto a dar con la tuberculosis ni ninguna otra.
13198	Esto cubrirá una variedad de protocolos, que incluyen distanciamiento físico, aumento de las instalaciones médicas, así como limpieza, saneamiento e higiene mejorados.
13199	Esto de diluir los efectos de la epidemia en casa en los efectos de la epidemia en el mundo mundial es muy de los gobernantes europeos.
13200	Esto dejó las nóminas en 12,9 millones de dólares por debajo del nivel prepandémico.
13201	“Esto demuestra que cuando uno hace política pública, en el territorio, escuchando a los jóvenes, las necesidades surgen muy claras, y las prioridades también.
13202	Esto demuestra que la enfermedad puede afectar a cualquiera.
13203	“Esto demuestra que nuestra condición física mejora”.
13204	Esto después de que el canciller dijera que no enviarían avión a China porque no se justificaba la ida por solo cuatro mexicanos.
13205	Esto determina la necesaria reforma de la Ley Orgánica.
13206	Esto dificulta centrar la atención en una zona a la hora de componer la fotografía.
13207	Es todo mucho más sencillo, más práctico.
13208	Esto, en el cerro que constituye el principal pulmón del municipio y de los más grandes productores de agua.
13209	“Esto es algo inaceptable que rechazamos de antemano incluso sin tener toda la información confirmada”, agregó.
13210	“Esto es algo mortal”, repitió el presidente para enfatizar.
13211	Esto es algo que activa las alarmas de los psicólogos expertos en psicología del desarrollo.
13212	"Esto es algo que pone en riesgo a la población", añadió Torres, en alusión a los incendios generados cerca de zonas residenciales o de redes de tendido eléctrico.
13213	Esto es aplicable también al que graba, quien busca de forma indirecta la complicidad del agresor, interesado en mostrar una faceta agresiva y violenta que los demás teman y admiren por igual.
13214	Esto es Bogotá, esto es caliente”, sentenció, acalorado.
13215	Esto es como torear en una plaza fija de una ciudad de categoria o una desmontable como las que se ponen en las fiestas de los pueblos.
13216	Esto es de Sercotec y son pequeñas ayudas para las empresas de turismo que obviamente son bienvenidas.
13217	Esto es especialmente habitual en servicios destinados a la edición de fotografía o relacionados con la moda.
13218	Esto es especialmente relevante en el ámbito local y en sectores en los que el ciudadano es el usuario final.
13219	Esto es importante a tener en cuenta en los colegios.
13220	Esto es importante porque empezar a crear un espacio con unas limitaciones temáticas tan concretas no se puede elaborar a base de impulsos.
13221	Esto es increíble, realmente increíble”, aseguró Pitt, quien fue recibido con un gran aplauso por parte del público.
13222	Esto es indispensable.
13223	«Esto es inédito, algo que nunca tuvimos.
13224	“Esto es lo más bajo: Nuestros intereses, nuestros ideales, y nuestros hombre y mujeres uniformados no pueden permitirse otros cuatro años de Donald Trump”, indicó.
13225	Esto es lo que amo y me hace feliz de que formen parte de esto», agregó.
13226	Esto es lo que deberías saber al comenzar a verla.
13227	Esto es lo que estamos ahora inaugurando una nueva etapa en esta relación”.
13228	«Esto es lo que llamamos y estoy seguro de que llegará más.
13229	Esto es lo qué pasa.
13230	Esto es lo que quiero para ustedes, que sean mensajeros de paz”.
13231	“Esto es lo que tantas veces ha sostenido la provincia, que es la competencia de la Justicia provincial para entender sobre todo en estos hechos que se suscitan en centros de aislamiento”, recalcó.
13232	Esto es los derechos del imputado, los derechos de dos víctimas al acceso a la Justicia y el interés superior del niño.
13233	"Esto es más grande que pelear y ganar el campeonato", subrayó Tyson sobre competir en exhibiciones en las que dona dinero a organizaciones benéficas.
13234	Esto es muy importante; por ejemplo en casos de dolor, muchas mujeres tienen un exceso de tensión en la zona del suelo pélvico, y estas no tienen que fortalecer, sino que elastificar.
13235	“Esto es muy interesante porque normalmente cuando inicia el año nos deseamos prosperidad y queremos los mejores deseos.
13236	“Esto es para recordarnos cómo es sentirse y ser un ser humano.
13237	Esto es parte de la normalidad impuesta por los Ortega-Murillo en el país.
13238	Esto es parte de una deliberación política porque el tema es meramente económico, se trata de un préstamo, se trata de finanzas.
13239	Esto es peor, no tiene nombre.
13240	Esto es poco probable, considerando que el manejo de la pandemia no ha sido el adecuado, lo que está provocando el colapso del sistema de salud y cifras récord de contagios en Bolivia.
13241	Esto es por que nos ceñiremos tan solo a lo que realmente necesitamos.
13242	Esto es posible gracias a susde potencia, una cifra que se gestiona mediante una caja de cambios secuencial de seis velocidades derivada del Huracán Super Trofeo Evo y que se ubica en el tren trasero como parte estructural del chasis.
13243	«Esto es realmente emocionante, fue completamente inesperado y nos dice que tenemos mucho que aprender sobre cómo la Vía Láctea se ha convertido en la galaxia que es hoy», agregó Sanskriti.
13244	Esto está provocando que aparezcan empresas muy digitales y competitivas que ofrezcan estos servicios de forma ágil.
13245	Esto está totalmente alineado a nuestra hoja de ruta de responsabilidad corporativa y responde a nuestro compromiso con nuestras comunidades”, expresó el ejecutivo.
13246	Esto es un acto de razonabilidad y de estricta justicia, todos los formoseños esperamos que se los reconozca y excede a los partidos políticos.
13247	“Esto es una labor totalmente altruista, se me ocurrió desde el mes de abril que inició todo lo de la Pandemia.
13248	“Esto es una traición, colectivos organizados fuimos intimidados por fuerza policial, nos lanzaron bombas lacrimógenas como forma de disuasión, muchas/os han perdido la vista y otros más fueron agredidos físicamente.
13249	“Esto es un concierto de amor, la música es la medicina para el alma, es para honrar a nuestros héroes, hombres y mujeres que han estado luchando para combatir el virus”, resaltó la soprano María José Morales.
13250	Esto es un desastre desde mayo, desde el principio”.
13251	"Esto es un error y aquí lo que correspondía era una fe de erratas dando cuenta de la equivocación en el cálculo, independiente si fue o no finalmente el mismo 0,6% que se mantuvo.
13252	Esto es un gasto que no esta estipulado en los paquetes de servicios ofrecidos a los clientes, quienes además de enfrentar la pérdida del ser querido, deben lidiar con situaciones que parecen ser inverosímiles y escapan de su control.
13253	Esto es un proceso de mucho tiempo.
13254	Esto es un proceso y ¿cómo estamos más cerca del cambio político?
13255	Esto, explicó la oficina, agudiza “las necesidades ante las precarias condiciones de vida que presentan y enfrentando enormes dificultades para acceder a los bienes y servicios básicos para la supervivencia”.
13256	“Esto forma parte de la política permanente del gobierno nacional y regional, en pro de avanzar en la atención de los pacientes que, acuden a los diferentes centros de salud tanto de la red ambulatoria como hospitalaria”, sentenció Hernández.
13257	Esto fue así hasta el 29 de marzo del 2018 cuando se dio el crimen.
13258	Esto fue suficiente motivo para que sus casas fueran rodeadas por paramilitares e impidieran que ambos ciudadanos se desplazaran hacia sus diarias labores y quedaran detenidos en sus propias casas.
13259	Esto genera conflictos dentro de Ancap, ya que el sindicato entiende que es el Estado el que debe seguir a cargo de la empresa y que, de volver al sector privado, se perdería calidad y puestos de trabajo.
13260	Esto, gracias una antigua ruta predeterminada de los sistemas Windows que las empresas han utilizado por décadas.
13261	Esto hace pensar que podría ser el eliminado de esta noche.
13262	Esto hace que se magnifique la situación para el ciudadano de Rosario, lo que no quita que el fuego existe y que hay que tratar de mitigarlo como se pueda.
13263	Esto ha hecho que se suspendan los trámites presenciales: todos los sistemas que se hacían mediante cita previa física se han colapsado, y es que estamos en una situación que no tenemos muy claro cuando va a volver a la normalidad.
13264	Esto ha provocado que muchos curiosos se dirijan a YouTube a buscar el intérprete del tema mundial.
13265	Esto ha sido así prácticamente con todos los juegos de las PlayStation en España y el resto de Occidente, pero en Japón era al contrario.
13266	Esto hizo que, desde hace ya ocho días, tanto las transferencias como la compra de dólares estuviera inhabilitada en las plataformas de homebanking.
13267	Esto incluye a unos 100 profesionales que prestan servicio para las intervenciones programadas y urgencias.
13268	Esto incluye desde anuncios a pantalla completa, en la pantalla de bloqueo o que aparecen sin venir a cuento, incluso cuando no estás usando la aplicación que los genera.
13269	Esto la convierte en “la más fácil de llevar a países en vías de desarrollo”.
13270	Esto la ha llevado al hospital en más de una ocasión.
13271	“Esto las hace más finas y ligeras”, asegura el director del proyecto.
13272	Esto les ha significado a muchos profesionales del volante, unos 2.800 en el estado Táchira, replantearse la continuidad en esas labores, pues no sirve andar en carretera unos cuantos días al mes.
13273	Esto lo anunció después de que se desvelara la violación de otra menor de 12 años del pueblo embera-chamí.
13274	Esto lo lleva a descubrir una trama de engaño y manipulación que lo obligará a enfrentar insospechadas tentaciones, mientras atraviesa una crisis con la fe.
13275	Esto lo señala la radio pública canadiense CBC, que está haciendo un seguimiento de los casos de COVID-19 en Canadá.
13276	Esto, luego de que Don Francisco adelantara la posible realización de una «Chiletón» para ir en ayuda de quienes hoy más lo necesitan.
13277	Esto luego de que el gobernador de Tabasco, Adán Augusto López Hernández confirmó que a partir de esta semana la entidad pasó a Semáforo Naranja y se reabrirán cines, gimnasios, así como tiendas departamentales.
13278	Esto mediante el trabajo con activaciones, participaciones en expos, contenido en medios electrónicos de comunicación y campañas en redes sociales.
13279	Esto mientras el Frente Nacional AntiAmlo busca expresar al presidente de la República su rechazo, señalando que en su gestión hay alto índice de desempleo, inseguridad y crisis de salud, entre otras inconformidades.
13280	“Esto no es fácil porque es un problema de larga data en Honduras, que no la ha podido solventar nadie”, añadió.
13281	Esto no es justicia; es machismo en su máxima expresión.
13282	Esto no es justicia; es machismo en su máxima expresión», escribió, contundente en Twitter.
13283	Esto no es libertad de prensa.
13284	Esto no es nada nuevo, puesto que a otros luchadores, como King Corbin, le sugieren que no luzca su torso.
13285	Esto no es necesariamente refleja el riesgo máximo, recordemos que son 10 indicadores en que están justamente la curva de contagios”, señaló Alomía.
13286	“Esto no es tontería, sean conscientes, no lo tomen a la ligera, hay muertos, muchas vidas en juego y aún no sabemos hasta dónde va a llegar esto por lo que ha llegado la hora de ponerse la vacuna de la responsabilidad por el bien común.
13287	Esto no es un dato menor ya que generó una cultura del esfuerzo, de trabajo en conjunto y solidaridad ante la adversidad y la pobreza extrema.
13288	Esto no puede quedar así”.
13289	“Esto no quiere decir que toda la gente que está en aislamiento tenga que dejarlo, al contrario: necesitamos que todas las personas que están haciendo seguimiento, lo sigan haciendo”, enfatizó Tizón.
13290	Esto no quiere decir que una persona ante un síntoma importante como falta de aire deba esperar sentada en su casa a que la vayan a hisopar.
13291	"Esto nos da mucha satisfacción porque vemos que el teatro infantil es uno de los potenciales culturales que tenemos en esta ciudad y nosotros apostamos por ello", ha asegurado.
13292	"Esto no se cambia de la noche a la mañana y nosotros no vamos a esconder la mugre abajo de la alfombra", señaló con un gesto adusto rodeado de cámaras y micrófonos de canales de televisión.
13293	“Esto no se ha estado cumpliendo”.
13294	«Esto no se puede ya discutir»- aseguró.
13295	Esto no significa, explicaba el mismo analista, que el camino de la renegociación de la deuda argentina esté despejado aunque, en los mercados internacionales se señala que “a nadie le conviene que la Argentina caiga en default”.
13296	Esto no significa que debamos eliminar las proteínas de la dieta, puesto que son fundamentales tanto para mantener la masa muscular como para otras funciones del organismo, sino que no debemos abusar de ellas.
13297	Esto no sólo se refleja en las obras audiovisuales de los cineastas, sino también en el interés mutuo de trabajar juntos y encontrar formas de solicitar financiación para el cine.
13298	“Esto no tiene nada que ver con el pueblo español, esto tiene que ver con empresas españolas que veían a México como tierra de conquista y abusaron”, apuntó el mandatario este miércoles en su rueda de prensa matutina desde Puebla.
13299	Esto no va de acuerdo con el espíritu con el que actuaba Martin Luther King Jr.”
13300	Esto ocurre durante un.
13301	Esto ocurre porque se da prioridad en estos momentos a las urgencias, a las situaciones más graves tanto en el sector publico como en el privado”, argumentó.
13302	“Esto ocurrió como a las 5 de la mañana.
13303	Esto para cuidar su salud física y mental.
13304	Esto para desarrollar en los estudiantes las competencias comunicativas requeridas por el nuevo currículo educativo, y que sirvan de base para proyectar futuros profesionales con dominio de las habilidades lingüísticas en el idioma inglés.
13305	Esto podría estar “exacerbando ese tipo de patrón de recesión y recuperación que es peor para las familias de bajos ingresos”, dijo la autora principal del análisis Sarah Bohn, vicepresidenta de investigación de PPIC.
13306	Esto por enriquecimiento ilícito, peculado, ejercicio abusivo de funciones, uso indebido de atribuciones y facultades, tras la fundación del Banco Progreso de Chihuahua.
13307	Esto, porque además el Barcelona jugó su último partido oficial de la temporada el 14 de agosto cuando fueron humillados 8 a 2 por el equipo alemán.
13308	Esto, porque los conflictos pueden surgir en cualquier momento, pero que lo importante es estar preparados para estos como hermanos.
13309	Esto, por supuesto, no quiere decir que ellos son profesionales y ellas no.
13310	Esto puede traer grandes beneficios a nuestra vida personal y profesional.
13311	Esto que acaba de salir en Amazon es una comedia.
13312	Esto quiere decir que el virus es más débil en comparación al inicio de la pandemia, por lo que ya están empezando a hacer Para el especialista italiano, la solución sería usar el plasma de los curados para crear los con los cuales curar a los enfermos.
13313	Esto quiere decir que no importa cuánto le llegue de la devolución del 10%, no va a tocar su cupo en la tarjeta.
13314	Esto repercute en tu sueño, porque tu vida tiene sentido.
13315	Esto representa que es muy difícil recuperar el dinero.
13316	Esto representa un incremento de 62 decesos desde el último reporte.
13317	Esto resulta determinante, considerando que el 40% de las mipes magallánicas han debido incorporar canales de ser-vicios online durante la pandemia.
13318	Estos 100 millones van a ser manejados para combatir el dengue y coronavirus, en caso de que reporten algún caso.
13319	Estos 8.000 test formaban parte, según indica Sanidad, de una compra por parte del Ministerio de 640.000 pruebas de detección rápida de coronavirus cuya totalidad no había llegado todavía a toda España.
13320	Estos acontecimientos llegan en un momento en que Faisal Meqdad, viceministro de Asuntos Exteriores sirio, transmitió un mensaje muy significativo a todos los vecinos de Siria.
13321	Estos actores sociales todos los días de la semana están en viviendas, orientando a los padres, convidar hierro a los niñitos, para evitar la anemia, así como otras enfermedades colaterales.
13322	“Estos actos de sacrificio los hicieron grupos médicos, doctores, enfermeros, asistentes, gerentes y personal que trabaja en hospitales”, dijo Jamenei, quien parecía estar saludable a pesar de los rumores de que se ha contagiado con el coronavirus.
13323	Estos aeropuertos junto a los otros ubicados en la zona oriental del país son de vital importancia para el abastecimiento de alimentos y emergencias médicas tanto para lugareños como miembros de las comunidades indígenas.
13324	Estos animales fueron recogidos de los terribles incendios forestales que arrasan al continente por un par de jóvenes.
13325	Estos argumentos vacíos nos muestran de manera clara la total desconexión de la derecha partidista con la realidad de la población general.
13326	Estos auriculares inalámbricos incluyen micrófono integrado para mantener conversaciones con ellos.
13327	Estos auxiliares de mesa destacan por ocupar muy poco espacio, pero, sin embargo, ofrece muchos cajones y compartimentos que permiten organizar en vertical todo el material.
13328	Estos bienes en algunos casos tienen naturaleza patrimonial, otros son patrimonio municipal de suelo y el resto procede de excesos de aprovechamiento.
13329	Estos bloqueos afectan la circulación de los trenes de Kansas City Southern de México (KCSM), concesionaria de esta vía, y que en promedio moviliza 12 trenes diarios.
13330	“Estos cambios confirman que todas las acciones implementadas en 2019 y en el arranque de este año fueron un fracaso.
13331	Estos cinco países suponen el 50% del total de las exportaciones de Navarra.
13332	Estos complementos tienen una forma hexagonal que imitan a la famosa baldosa, diseñada en 1904 por Antoni Gaudí y que actualmente es el pavimento utilizado para recubrir todo el paseo de Gracia.
13333	Estos cuadernos proponen 30 juegos mentales de lógica, busca y encuentra, rompecabezas, desafíos matemáticos, laberintos y puzles.
13334	"Estos cuatro programas forman el plan de recuperación de las mipymes y suman más de 200 millones de balboas que estarán disponibles en las próximas semanas", sentenció Martínez.
13335	Estos cuentos pasaron hace mucho tiempo a ser patrimonio universal”
13336	Estos cultivos estaban instalados en todo tipo de viviendas, garajes, zulos, naves industriales e incluso establecimientos públicos.
13337	Estos datos fueron presentados esta mañana en el Salón Dorado de la Gobernación por el jefe de Gabinete bonaerense, Carlos Bianco, y el ministro de Salud, Daniel Gollan, en el marco del informe actualización epidemiológica.
13338	"Estos datos indican que estamos en una situación buena, en una evolución muy favorable de la epidemia.
13339	Estos datos le permitieron lanzar productos similares a los de sus competidores, a precios de venta menor, según la nueva inculpación.
13340	Estos datos se han aportado al grupo para la posterior generación de los patrones de mascarillas pediátricas de 3 a 12 años.
13341	«Estos decretos contienen medidas en la buena dirección», pero no se puede «perder de vista la elaboración de un plan de recuperación» ante la perspectiva de que la crisis se alargará.
13342	Estos deportes deben realizarse en espacios amplios, abiertos o por su puesto, áreas verdes.
13343	“Estos depredadores de fondos públicos no solamente actuaron físicamente, sino que utilizaron un conjunto de vehículos societarios para sustraer de manera fraudulenta fondos públicos”, dijo el fiscal Camacho y director del PEPCA.
13344	Estos días de campaña dan material para hacer dulce.
13345	Estos días hemos avanzado mucho al reconocer como «esenciales» los que hasta hace poco eran trabajos «no cualificados» o de segunda.
13346	Estos días, las esquelas escasean en el periódico, y no precisamente porque no siga falleciendo gente en la provincia con uno de los índices de envejecimiento más elevados de Europa.
13347	«Estos días “santos” no pueden ser días “huecos”, “vacíos”, de no hacer nada ni mucho menos de no sentir nada», expresan desde el Secretariado.
13348	Estos días se está bien que hay ganas de salir a la calle y hacer vida.
13349	Estos directos están posteriormente disponibles para su visualización durante 24 horas en sus 'stories'.
13350	Estos dispositivos están destinados a enfermos ingresados por coronavirus, con el objetivo de que puedan conectar con sus familiares desde los centros hospitalarios.
13351	Estos dos futbolistas ocupan el mismo espacio porque su problema es similar.
13352	Esto se consigue con servicios de valor añadido que permiten fidelizar a los clientes y escalar la facturación del despacho”, explica el director de desarrollo de negocio de Anfix.
13353	Esto se debe al feriado de 25 de mayo.
13354	«Esto se debe a que con el cambio climático, los patrones del pasado no son una guía para el futuro, ya sea un año, cinco años o 20 años.
13355	Esto se debe en parte a que solemos renovar con más frecuencia el teléfono que el ordenador, por lo que los primeros suelen disponer de tecnologías más avanzadas que ordenadores con unos cuantos años a sus espaldas.
13356	Esto se dio a conocer la noche de hoy miércoles por la vocera del Sistema Nacional de Riesgos (Sinager), doctora Sonia Reyes, en cadena nacional de radio y televisión.
13357	Esto se estructuró de acuerdo a recomendaciones de Sesan para que esta dotación de alimentos contribuya a la lucha contra la desnutrición y garantice que una familia de cinco miembros adultos pueda alimentarse durante un mes.
13358	Esto se fue al mínimo con la llegada de la pandemia de covid-19, pero en las últimas semanas el número de vuelos se “ha ido liberando por el lado panameño, pero no cuenta con la reciprocidad de Venezuela”.
13359	Esto se hace evidente ante el anuncio del bono de 380 soles (menos de 100 euros), que Vizcarra ofrece como la única ayuda estatal que el Gobierno dará a cada familia que quede privada de trabajar.
13360	Esto se hacía burlando el procedimiento administrativo respectivo”, precisaron.
13361	Estos elementos, en criterio del procurador general del Estado, José María Cabrera, podrían constituirse en pruebas dentro del proceso judicial por el fraude en los comicios del 20 de octubre de 2019.
13362	Esto se logró en colaboración con la Policía Nacional de España, explicó el titular de la Fiscalía General de la República (FGR).
13363	Estos empleados, durante las dos jornadas, prepararán el sistema para que el miércoles, 13 de mayo, en el turno de tarde, empiece a trabajar la línea dos del modelo Opel Corsa, comenzando así la fabricación de vehículos completos.
13364	Estos encuentran ahora en el BTF un organismo con las herramientas necesarias para ayudarlos también en una senda de crecimiento, con productos y servicios financieros de calidad a costos significativamente menores que los de la competencia.
13365	Estos episodios reivindican al gobierno de Gonzalo Sánchez de Lozada (Goni) y Carlos Sánchez Berzaín, su Ministro de Defensa.
13366	Esto se puede comprobar al ver las fotos acomodadas en unos paneles pintados de blanco, cada una con el nombre completo de la persona y su edad.
13367	Estos espacios promueven la articulación e integración de los procesos de enseñanza, investigación y extensión, a partir del diálogo de saberes, desde una perspectiva interdisciplinaria y una intencionalidad transformadora en sus intervenciones.
13368	Estos estudiantes cursarán asimismo una materia extracurricular relacionada con el ámbito STEM y con una carga lectiva semanal de dos o tres horas fuera del horario ordinario.
13369	Esto se traduce en buen transporte, servicios para sus habitantes y manejo de desechos de manera sustentable.
13370	Esto se traducirá en unos 10,88 euros al mes.
13371	«Estos formatos de reality conllevan muchísimo rating, entusiasmo, seguidores y muchísima polémica por el show que tienen alrededor.
13372	Estos fueron financiados a través de inversiones nacionales y extranjeras con el objetivo de desarrollar el turismo, una importante fuente de divisas para el régimen.
13373	Estos ganadores trabajarán la construcción de la carpeta asfáltica de las calles de los barrios La Chiva, El Millón, Los Multis, los Polanco, San José, Los Solares.
13374	Estos hallazgos permitirían profundizar en el rol de la “información sensorial e interacciones sociales en la migración a una escala que ha sido difícil de observar”, concluye el estudio.
13375	Estos han demostrado interés también y se han mostrado afectados sicologicamente igual por la covid19.
13376	Estos han sido dos de los países más afectados del continente, por lo que desde un inicio se planteó que pudiese ser uno de los motivos.
13377	Estos hechos en los albores de la década de los 40 va a producir importantes cambios y una nueva situación política que propiciará nuevas alianzas.
13378	Estos “hechos tan execrables” se acompañaron de fuerza e intimidación para contravenir la voluntad de la víctima, ya que el agresor llegó a inmovilizarla mientras la sometía a abusos.
13379	Esto significa que de los 100 millones que subió su patrimonio en 2019, alrededor de un 60% fue por ahorrar en dólares.
13380	“Esto significa que estamos actuando con la mayor transparencia.
13381	Esto "significa que la gran mayoría de alimentos, medicinas y otros suministros van y vienen con normalidad", precisó tras haber presidido una reunión de urgencia de su gobierno.
13382	Esto significa que necesitamos cierta cultura y procedimientos de prueba para poder cumplir con los requisitos de los clientes SUV.
13383	Esto significa que puede darse la situación en la que uno de los candidatos obtenga un mayor número de votos a nivel nacional, lo que se conoce en EE.UU. como 'voto popular'.
13384	Esto, sin dejar de lado que la eliminación de los adultos presentes debe realizarse en paralelo, para evitar la réplica de un nuevo ciclo larvario.
13385	Estos individuos fueron trasladados de la manera más rápida y segura a un área de contención especializada en el avión de evacuación para aislarlos de acuerdo con los protocolos estándar", señala el comunicado.
13386	Esto sirve para conocer los núcleos de rocas, que proporcionan datos esenciales para la exploración, evaluación y producción de los yacimientos de petróleo y gas.
13387	Esto sitúa a los enfermos psiquiátricos, los dementes, los ancianos y los recién nacidos discapacitados en grupos especialmente vulnerables, como ha ocurrido en estados totalitarios en algunas épocas de la historia.
13388	Estos médicos enfrentan ahora restricciones de viaje en los países donde trabajan, que han cerrado de golpe las fronteras y los aeropuertos internacionales.
13389	Estos militares estaban prestando unos servicios, habrá que buscarles algo en consonancia.
13390	Estos números responden a los casos notificados por las autoridades sanitarias de los diferentes países.
13391	Estos números se deben a la alta participación electoral temprana y al envío de voto por correo debido a la pandemia de coronavirus.
13392	Estos oasis culturales permanecen abiertos en agosto y merecen una visita, o más de una.
13393	Estos operativos continuarán, por lo que se les solicita a los conductores que sean responsables, siempre teniendo como marco la Ley de Tránsito, debiendo portar la documentación personal, del rodado, así como casco y demás exigencias.
13394	Estos pagos se reducen a cero en este lapso.
13395	Estos países han seguido progresando económica y socialmente, cuentan con un tejido industrial más adaptado a la transición ecológica y han conseguido reducir notablemente sus emisiones de gases de efecto invernadero.
13396	Estos periodistas también estaban expuestos a un mayor riesgo debido a sus condiciones de empleo, agregó Zuliana Lainez.
13397	Estos perritos de carácter tan fuerte suelen ser muy caprichosos y se sienten atraídos por los alimentos humanos, algo que sin duda no conviene darles en exceso, ya que si se acostumbran luego les será muy difícil volver a su alimento regular.
13398	Estos porcentajes son los más altos de los países estudiados, que son Francia, Alemania, Italia, Reino Unido, Polonia, Suecia, República Checa y Estados Unidos, además de España.
13399	Estos productos son un pomo de aceite, un tubo de pasta dental, una porción de picadillo o carne molida, dos paquetes de salchichas, dos de detergente, uno de pollo, dos jabones y un desodorante.
13400	Estos proyectos, además de su impacto ambiental positivo, contribuyendo a mitigar el cambio climático y recuperar ecosistemas degradados, conllevan un beneficio social, generando empleo en áreas rurales y evitando una mayor despoblación de estos entornos.
13401	Estos requisitos tienden a ser bastante tediosos.
13402	"Estos resultados son un avance en la identificación de los mecanismos fisiopatológicos mediante los que el polvo desencadena afecciones respiratorias y cardiovasculares", añade Rodriguez.
13403	Estos salvaron la vida de Henrique, que fue trasladado a un hospital de Belo Horizonte donde ya le han dado el alta.
13404	Estos se caracterizan por ser estafas con falsos funcionarios bancarios, de Hacienda y empleados municipales.
13405	Estos sectores podrán recibir asistencia por parte del Estado en el marco del Programa ATP hasta diciembre de 2020.
13406	Estos sencillos trucos te ayudarán a hacer frente a la vigilancia de GoogleOtra modalidad es la intentar engañar al seguro aprovechando los nuevos recursos.
13407	Éstos, se sumarán al cementerio que, para ese mismo fin, se localiza en la Ciudad Fronteriza de Mier —Pueblo Mágico—, en la Frontera Chica.
13408	Estos son algunos de los desencadenantes más extraños que se sabe que llevan al sistema inmunológico a un frenesí inútil.
13409	Estos son datos preliminares que son publicados por la SFP, siempre en la lista de los gastos definitivos las cifra aumenta de manera considerable.
13410	Estos son: fiebre, tos, dificultad para respirar, dolor de garganta, secreción en la nariz, boca y lagrimeo; dolor muscular, intenso dolor de cabeza, malestar general y diarrea.
13411	Estos son los únicos lugares seguros del planeta del coronavirusEste 18 de marzo comienza a regir la limitación de circulación interna en Ecuador, fijada por el estado de emergencia decretado el 16 de marzo por el presidente Lenín Moreno.
13412	Estos tipos son muy meticulosos y les gusta colocar las fichas en la pared o en el suelo para visualizar las secuencias y seguir la hoja de ruta marcada.
13413	Estos títulos se estrenarán a la vez en las distintas plataformas para las que están anunciados.
13414	Estos tonos son todos para ralentizar el tiempo y permitirte encontrar la relajación y la paz que necesitas cada día.
13415	Estos trabajos, ha explicado el alcalde, se aprobaron el pasado mes de abril enmarcados en un plan de actuaciones a través de la mancomunidad Saleal y con un presupuesto cercano al millón de euros.
13416	Estos trabajos se ejecutan esta semana, tras el asfaltado del citado vial entre el Mirador Cerro Gordo y el acceso este, equivalente a casi 1.500 metros.
13417	Estos tres últimos son títulos vinculados a grado, una oferta que aumenta respecto al año pasado de siete a trece títulos ligados a enseñanzas oficiales de la UPNA.
13418	Estos túneles son una medida de prevención que al interior cuenta con un sistema de aspersores que distribuyen desinfectante nebulizador certificado por la Comisión Federal para la Protección contra Riesgos Sanitarios () para evitar contagios de COVID-19.
13419	"Esto sugiere que las células T de individuos sanos reaccionan al SARS-CoV-2 debido a la exposición previa a los coronavirus endémicos del 'resfriado común'.
13420	Esto sugiere una falta de conocimiento sobre el potencial de la IA para combatir el cambio climático.
13421	Estos últimos, además, se colocan líderes de la competición tras su claro triunfo por 5-0 ante el Feáns, mientras que las tenistas locales son cuartas después de doblegar al A1 por un ajustado 3-2.
13422	Estos últimos incorporarán además las propuestas de los sectores involucrados.
13423	Esto supondría que hay un exceso de 1.570 muertes con respecto al año anterior no relacionadas directamente con la pandemia.
13424	Esto supone un grave problema, y es que en el momento en el que estos bulos empiezan a circular a gran escala se disfrazan de un aparen halo de veracidad que puede tener consecuencias desastrosas.
13425	Estos valores tan altos podrán registrarse casi todos los días de verano, concretamente 79 días.
13426	Estos veían a menudo a los judíos luchando a su lado e, incluso, muriendo por su causa.
13427	Estos vídeos han estado a disposición de los pacientes y están publicados a su vez en el portal navarra.es han tenido una buena aceptación entre los enfermos y una percepción positiva que les ha ayudado en la recuperación de su enfermedad.
13428	Estos y otros temas en esta edición del programa 'El Punto'.
13429	Esto también determinaría para el primer semestre un acumulado del 13.3% en el IPC.
13430	“Esto termina hasta que nuestro pobladores ya no necesiten de estos beneficios, hasta que ellos ya no necesiten de nuestro apoyo”, manifestó.
13431	Esto tiene que parar YA!
13432	"Esto tiene un efecto inmediato importantísimo en la calidad de vida", aseveró Garrido.
13433	Esto todavía no está controlado.
13434	Esto último, al punto que se ordenó un sumario para determinar por qué se siguieron entregando permisos para efectuar faenas en pozos y canteras.
13435	Esto último, José María también lo es, porque quizás ya sea momento de pensar a la violencia como algo inherente al ser humano y no como una característica que, por el contrario, está en las antípodas de la condición humana.
13436	Esto, unas sillas y, claro, las luces apagadas.
13437	Estoy aburrida de estar encerrada”, sentenció Recabarren.
13438	Estoy acá porque no quiero ser una causa de los problemas y ayudar a combatirlo».
13439	“Estoy agradecido a Joan por todo lo que he vivido.
13440	“Estoy agradecido con Pablo Guede porque siempre me ha dado la confianza, hoy estoy pensando quedarme aquí de titular y ya después buscar un puesto en el Preolímpico.”
13441	Esto, ya que aparece propaganda suya en los videos publicados por el grupo, donde enseñan a confeccionar escudos.
13442	“Estoy aquí principalmente por él.
13443	Estoy aquí representando a mi gente cubana, a nuestra música", afirmó.
13444	“Estoy bastante sorprendido para bien.
13445	Estoy cansado, me asaltaron cinco veces y no tengo ninguna respuesta positiva.
13446	“Estoy convencida de que los problemas de la mujer no pueden verse aislados de los otros problemas sociales, no pueden analizarse fuera del contexto económico, ni al margen de determinadas situaciones histórico-sociales.
13447	“Estoy de director en la clínica, pero también soy el especialista en Medicina Interna; en zona roja soy parte del equipo, pues para el pase de visita cada cuatro horas tengo que vestirme de traje blanco y participar, solo así mejoramos los casos.
13448	‘EstoyEco’ se realizó con la asistencia del Instituto Tecnológico de la Producción (), organismo adscrito al Ministerio de la Producción (
13449	«Estoy encantada de ser parte de su campaña no solo para respaldarlo sino para ayudar a resaltar muchos de los problemas que están en juego», indicó Clinton, quien resaltó que Biden «se ha estado preparando para este momento toda su vida».
13450	"Estoy en la Fiscalía General, planeamos denunciar la denegación de acceso de abogado a su cliente", dijo a Sputnik el abogado Dmitri Laevski.
13451	Estoy en shock con las trágicas noticias sobre las muertes de Kobe y Gianna.
13452	"Estoy en un momento de mi vida y mi camino artístico donde mi prioridad es reinventarme.
13453	Estoy hablando por la experiencia de otros países.
13454	Estoy interesada en reducir grasa abdominal y me han recomendado una dieta hiperproteica y eliminar el consumo de carbohidratos.
13455	Estoy muy agradecido por el cariño que me transmite la afición, pero es el Granada de todos.
13456	Estoy muy bien y de buenas».
13457	Estoy muy feliz con este tercer lugar, creo que entregué todo para este proyecto”.
13458	«Estoy muy orgulloso de él, es un hombre con gran carácter y coraje», cerró sobre Buttigieg, que tenía toda la legitimidad para seguir en la carrera -fue primero en Iowa y segundo en New Hampshire- pero se echó a un lado para frenar a Sanders.
13459	“Estoy muy pendiente de lo que diga el presidente Martín Vizcarra sobre las medidas que se van a tomar.
13460	«Estoy muy tranquilo pero algo asustado con la trascendencia que han alcanzado mis bromas, y no quiero olvidarme de que hay mucha gente que sufre, pero lo que intento es tranquilizar a la gente».
13461	¿Estoy obligada a ir a la oficina si no me aprueban el teletrabajo?
13462	Estoy pasando por un mal momento y tengo mucho miedo porque es capaz de llamar y hacer que caguen a tiros mi casa”, y ya dirigiéndose a la madre de Rosa en medio del llanto exclamó: “perdón, no lo hice a propósito”.
13463	Estoy segura que nos encontraremos en persona.
13464	Estoy segura que si él viviera estos momentos no dudaría en sacrificarce para proteger la vida de otros, en Cuba u otra región del mundo.
13465	Estoy seguro de que definitivamente obtendrás un trofeo del Gran Slam, más de uno.
13466	Estoy sin trabajo.
13467	“Estoy solicitando a los presidentes de bloque que en labor legislativa acuerden para esta próxima sesión tratar el tema de declaración de persona no grata al asesino de Lucila López.
13468	"Estoy súper molesto por perder.
13469	Estoy trabajando desde hace mucho tiempo.
13470	"Estoy tranquilo y dispuesto a hablar".
13471	Es, tras Cortes de la Frontera, el segundo municipio más castigado en nuestra provincia", ha lamentado.
13472	Estrechamente ligado a lo anterior estaría la creencia de que la depresión es una enfermedad que se cura sola o de que la única manera de superarla es ignorándola.
13473	Estrella planteó que el Senado cumplió con su deber y que ahora corresponde a los miembros de la JCE asumir el gran reto que tienen por delante.
13474	Estrella Torres y el músico planificaron su boda para octubre del 2018, pero postergaron la fecha por el trabajo.
13475	Estrictos controles de desinfección permanente de ómnibus por parte de las empresas.
13476	Estudiantes avanzados de la Facultad de Ciencias Médicas de la Universidad Nacional del Litoral (FCM-UNL) están colaborando activamente en la emergencia sanitaria generada por la pandemia de Coronavirus COVID-19.
13477	Estudiantes prefirieron marchar a Rectoría para entregar un plieto petitorio.
13478	Estudiantes que se presentaron a la selectividad este año en Ourense (XESÚS FARIÑAS).
13479	Estudia y analiza situaciones concretas de la vida social y elabora profundas explicaciones sobre las causas de los comportamientos y la relación entre emociones, sentimientos, creencias y disposiciones cognitivas.
13480	Estudio de seroprevalencia: "Habrá diferencias importantes entre autonomías"
13481	Estudió en la Universidad Rural Experimental Gervasio Rubio la carrera docente, además de Arte en escuelas del país y escultura en Praga, República Checa.
13482	Estudio estadounidense dice que consumir sustancias.
13483	Estudios científicos recomiendan suplementos cuando la analítica refleje su déficit –en la dosis justa porque en exceso puede ser perjudicial–, y los lácteos, el pescado azul y los huevos contribuyen a mejorar sus niveles.
13484	"Estuve hablando apenas un minuto con mi vecina en la calle y rápidamente desde un balcón empezaron a increparnos, a veces la gente pierde la cabeza", asegura un vecino del barrio de O Couto.
13485	“Estuvieron muy participativos todos.
13486	Estuvieron presentes junto al Gobernador en la sala de situaciones de Casa de Gobierno Alberto Alvez, presidente de Marandú Comunicaciones y el delegado del Ente Nacional de Comunicaciones (Enacom) en Misiones, Luis Aguilar.
13487	“Estuvimos analizando nuevas ideas y tenemos el fuerte compromiso de seguir trabajando con las fábricas vinculadas a la seguridad vial para avanzar en la incorporación de tecnología y así mejorar la seguridad de todos los argentinos”, comentó Meoni.
13488	Estuvo asistido por 9 compañeros sacerdotes.
13489	Estuvo bien acompañado por Carmelo Anthony que cerró la campaña de su retorno con una actuación de 27 puntos, aunque sus esfuerzos no fueron suficientes.
13490	Estuvo con Las Canelas hasta 1986 y ese mismo año entró como tecladista de Johnny Ventura hasta el año 1987.
13491	Estuvo en tres prisiones diferentes durante los últimos dos años y medio, pero de los calabozos de la Dirección de Contrainteligencia Militar es de donde tiene los peores recuerdos.
13492	Estuvo en una convención en Bergamo, Italia, por cinco días, del 16 al 21 de febrero.
13493	Es una 'app' super intuitiva, ya que le das los permisos y te permite seleccionar las imágenes, recortarlas a tu manera y listo.
13494	Es una ayuda el REPRO, pero son muchas las empresas que están en dificultades”, advirtió.
13495	“Es una buena noticia.
13496	Es una cifra que triplica a la del impacto en nuestro sector de la Gran Recesión de 2007-2009, y eso solo para los cinco primeros meses del año.
13497	“Es una cirugía de alta complejidad”, dijo.
13498	Es una contingencia orográfica que puede ayudar a la localización del supuesto felino al descarte de su existencia.
13499	“Es una crisis global.
13500	Es un actor polifacético al que le interesa la música, los monólogos, la interpretación y la dirección.
13501	“Es un acueducto sin agua.
13502	Es una cuestión de agradecimiento, estoy muy bien en el club, me pagan departamento, me apoyan con la lesión y la operación.
13503	Es una de las firmas mas cotizadas desde los años 80, cuando entró en la lista de candidatos al Premio Turner y tuvo lugar su exposición en la Serpentine Gallery.
13504	“Es una desventaja, en un partido trascendental como va a ser ese, con una grada llena y animando al equipo, eso iba a influir positivamente, sin duda.
13505	Es una enfermedad que, aunque ataca a los chicos, el índice de mortalidad entre los chicos es muy bajo, se recuperan con facilidad.
13506	“Es una enfermedad que en Entre Ríos se la considera una enfermedad endémica es decir, que todos los veranos hay casos de dengue”.
13507	Es un aeropuerto pequeño, muy insuficiente para el volumen de pasajeros que maneja.
13508	Es una especie de afinidad histórica, cultural y religiosa derivada de lazos profundos enraizados en el tiempo.
13509	Es una especie no de regla, pero si una circunstancia mayor que sea aclarado dentro de los primeros días, porque las causas del feminicidio están la mayor parte en el círculo cercano de la víctima”.
13510	«Es una estratagema desagradable para inducir a las naciones a alinearse y aceptar los términos severos que exigen los acreedores», subrayó.
13511	Es una forma para acceder a viviendas únicas y solo para vivienda única”.
13512	Es una fruta con una riqueza mineral extraordinaria se destaca de manera especial por su contenido en magnesio y potasio.
13513	Es una fuente importante de vitamina K una sola taza contiene el 30 por ciento de la ingesta diaria recomendada, así como de ácido fólico, fibra y potasio.
13514	Es una garantía universal de los ciudadanos.
13515	Es una historia de superar lo que estamos pasando.
13516	Es una hoja en blanco.
13517	"Es una idea que surge del corazon viendo la situación que estamos viviendo, pero todavía hay que darle forma", declara Paz Agraz.
13518	Es una invitación a tener esperanza, pensando en lo bueno que vamos a sacar.
13519	Es una irresponsabilidad absoluta», dijo.
13520	"Es una irresponsabilidad que nos hace financieramente más frágiles.
13521	Es una llamada para que despierte.
13522	Es una locura colectiva, hay que reflexionar mucho.
13523	“Es una magnífica noticia para Valtierra.
13524	Es una magnitud de potencia que se puede definir como la diferencia de potencial eléctrico entre dos puntos.
13525	Es una medida para ayudarle a mitigar cualquier situación de emergencia que pudieran estar enfrentando.
13526	Es una muerte productiva.
13527	Es un año electoral también para las federaciones y están desarrollando sus procesos con normalidad.
13528	“Es un año muy difícil para todos, hay muchos partidos.
13529	Es una normativa incompleta, al punto de que ni siquiera se está utilizando.
13530	“Es una operación usual, hacen varios bancos de plaza en el país y sirve para transferir los recursos que se usan dentro del comercio paraguayo.
13531	“Es una palabra empeñada a nuestros queridos vecinos carrizaleños y que el día de hoy la hacemos cumplir, tenemos que para el 2do semestre de 2021, este nuevo espacio abrirá sus puertas”.
13532	Es una parte que aflora de ti y que puede ser útil si la sabes explotar con inteligencia.
13533	Es una Pascua media particular, es la primera vez que sucede todo esto”, remarcó Daniel Di Meo, quien les ofrece a los clientes hacer el pedido por teléfono para luego pasarlo a buscar.
13534	"Es una pena porque es un tipo muy querido.
13535	Es una pena terrible lo que están pasando”
13536	“Es una pequeña prevención que estamos tratando de que la gente tome”, añadió.
13537	“Es una pieza fundamental dentro de la atención equilibrada que el gobierno está dando a los habitantes.
13538	Es una presunta criatura gigantesca, similar a un dinosaurio, que se cree ha habitado por años en el lago Ness, al norte de Escocia.
13539	Es una propiedad de más de 160 metros cuadrados de terreno en la que esta tarde todavía se percibe olor a putrefacción.
13540	Es una prueba complementaria, la que realmente diagnostica es la PCR.
13541	Es una reacción luego de que trascendiera que la conducción actual de la UIF había despedido a 15 empleados durante el mes de agosto.
13542	«Es una recuperación bastante lenta y de mucha paciencia, pero cada vez está mejor y más fortalecido», expresó sobre el tema el cantautor.
13543	Es una red de apoyo para atender las necesidades, en casos de emergencia, sin costarles un centavo a estos héroes del ring.
13544	Es una señal de que la iglesia continúa mejorando su enfoque de los temas LGBTQ”.
13545	Es una situación bastante incómoda para mí estar respondiendo estas preguntas", le dijo Gallardo.
13546	Es una situación desesperante», aseguró la ministra.
13547	“Es una situación muy especial.
13548	Es una transmisión vertical dentro del hospital Madariaga” y ratificó que no habrá modificaciones en la modalidad de atención del nosocomio del municipio.
13549	Es una trenza que consiste en hilos textiles conductores eléctricamente aislados e hilos de soporte pasivo.
13550	Es una vacuna que tenemos disponible en estos momentos y tenemos que aprovecharla, y es una pena que no se alcancen coberturas más elevadas.
13551	"Es una ventaja conocer tan bien Silverstone", comentó Fernando tras una nueva victoria en los eSports.
13552	Es una verdad de Perogrullo, pero la aclaración parece necesaria.
13553	Es una verdadera avalancha solidaria que nos reconcilia un poco con la realidad.
13554	«Es una verdadera fiesta sin duda alguna», exterioriza la voz de una persona en el material audiovisual.
13555	“Es una zona muy peligrosa para ejercer el periodismo y están ejerciéndolo sin condiciones necesarias para su protección.
13556	Es un borrador que tenía la Consejería de Sanidad, de los múltiples que se estuvieron estudiando, pero esta orden no se llevó nunca a ningún lugar", ha señalado la presidenta madrileña.
13557	Es un buen comienzo», dijo Brian Clark en una protesta en Manhattan sobre los cargos anunciados, pero añadió que seguirá ejerciendo su «derecho a protestar hasta que cada persona negra obtenga justicia».
13558	«Es un buen momento para empezar a preparar los exámenes»
13559	Es un canto litúrgico para que lo cante no solo el sacerdote sino también todo el pueblo de Dios congregado.
13560	“Es un caso que se ha mantenido el aislamiento casi durante seis días, cuando empezó a presentar síntomas”, dijo en una rueda de prensa este miércoles, 25 de marzo, en compañía de autoridades de salud y militares del estado.
13561	“Es un chamaco trabajador, disciplinado, entregado a su carrera y viene de un país que amo muchísimo, Colombia”, dijo Daddy Yankee.
13562	Es un contacto de contacto del primer caso”.
13563	Es un desfase que no está pensado para empresas como ésta», señala.
13564	“Es un día muy particular, donde tenemos el mayor número de casos en la provincia y en la ciudad de Rosario”, aseguró el gobernador.
13565	"Es un disco muy ecléctico inspirado en el folclore castellano incluso en el fado, pero también bebe de la electrónica de artistas como James Blake o Arca pasando por grupos como Izal o Dorian", revela el cantante y productor vallisoletano.
13566	Es un ensayo de posibilidad, por supuesto, pues la verdadera fórmula debe estar cocinándose en el Palacio del 15 Hidalgo.
13567	Es un equipo comprometido, ordenado y sólido en defensa, mientras que en ataque es letal.
13568	Es un evento cultural que constituye un punto de encuentro entre la oferta (editoriales, librerías y bibliotecas) y la demanda (lectores y escritores).
13569	Es un éxito mayor en la lucha contra el terrorismo que Francia lleva junto a sus socios en el Sahel", dijo Parly.
13570	Es un experimento que han hecho con 750.000 pacientes de todo el mundo.
13571	Es un factor que incide mucho en los datos.
13572	Es un formato muy vivo en el que no sabes lo que va a suceder", recalca aquel primer ganador, que se llevó 20 millones de pesetas, unos 120.000 euros al cambio.
13573	Es un gran jugador y estoy seguro que lo hará bien en los próximos partidos.
13574	Es un gran momento porque esos abrazos detonan ahí mismo esa fuerza que acompaña al WiFi Emocional y que puede modificar para bien el entorno de una manera asombrosa.
13575	“Es un gran reconocimiento a la diversidad y profundidad de nuestra programación… También es un gran honor para el grupo de productores que trabajaron en los proyectos.
13576	Es un grito por respeto.
13577	Es un hecho absolutamente global”, dijo.
13578	Es un hecho frecuentemente repetido, pero que siempre vale la pena recordar: a lo largo de los ochenta, en Estados Unidos no se jugaban “videojuegos”, se jugaba Nintendo.
13579	Es un hecho lamentable, en Cuba no estamos acostumbrados a que ocurran accidentes como este.
13580	Es un honor para mí ser parte de una conferencia tan increíble”.
13581	Es un ingeniero mexicano, fue director de FEMSA y también presidente del club de fútbol Rayados de Monterrey.
13582	“Es un libro muy importante en la literatura.
13583	“Es un lugar que me honra”, destacó.
13584	“Es un maratón la medicina, es una profesión que requiere de un constante estudio.
13585	"Es un modelo que se patentó en EE UU pero no se pudo desarrollar ahí por las limitaciones que tienen también, y los chinos lo han hecho sin ningún problema".
13586	Es un momento de hacer un verdadero sacrificio.
13587	“Es un momento para preguntarnos si lo que estamos haciendo es lo que queremos de verdad”
13588	“Es un muy triste (y) muy preocupantes las declaraciones del presidente (Martín Vizcarra)… Estamos muy mal y en camino a una recesión económica.
13589	Es uno de los más reconocidos especialistas en enfermedades infecciosas y reafirmó, además, la inmunidad de rebaño.
13590	Es uno de los pasajes destacados de su vida, la que recuerda el último ‘Informe Robinson’ creado para la ocasión.
13591	Es uno de los puntos bajo investigación, debido a que la prevalencia de coronavirus en niños de entre 2 y 11 años se ha disparado en las últimas semanas en comparación con otros grupos de edad.
13592	Es un orgullo para todos los cubanos contar con este contingente que como dijera Fidel con "médicos y no bombas " lleva salud a muchos lugares del mundo.
13593	"Es un orgullo que una empresas española vaya a fabricar una de las primeras vacunas de Covid-19", ha zanjado.
13594	Es un orgullo que una mujer de gran valor para la política asuma esta responsabilidad.
13595	Es un pedido desde hace mucho tiempo”, cerró.
13596	Es un permiso único y para un solo destino”.
13597	Es un plan que visualizó el gobernador, Alberto Rodríguez Saá, como una política de Estado no sólo para embellecer la provincia sino para cuidar al medioambiente.
13598	Es un poco duro decirlo, pero como regla general, los encierros y las cárceles no nos mejoran.
13599	Es un problema global y lo que si está demostrado es que cuando se relajan las medidas y en ambientes cerrados ocurren con una mayor facilidad», apunta Salas.
13600	«Es un problema que hasta la fecha no he tenido, pero lo hemos interiorizado y planteado», responde.
13601	Es un proceso que va en cada uno, creo yo.
13602	Es un proceso rapidísimo, súper fácil, donde además se toman en cuenta todos los protocolos de bioseguridad para el bienestar de los votantes.
13603	"Es un programa de viaje en donde un cocinero, en este caso yo, va a redescubrir, a reencontrarse con estos sabores, estos platos, que de algún modo le dan identidad a ciertos lugares", opinó.
13604	«Es un proyecto que significa mucho para mi», explicó a AFP.
13605	Es un recuerdo muy intenso: los paisajes y todo lo que me pasó allí me emocionó.
13606	“Es un ritual aquí que todo el mundo estreche la mano con todo el mundo cuando se encuentra cada mañana; hemos dejado de hacerlo siguiendo la opinión del doctor”.
13607	“Es un rival herido y nosotros también.
13608	«Es un sacrificio obviamente muy grande de todas las partes, pero ya estamos en 5.000 (…) personas que quieren obviamente apoyar a la empresa», señaló el directivo.
13609	“Es un sector que realmente necesita volver a la actividad y estamos esperando que eso suceda -destacó por su parte Noorthoorn-.
13610	Es un segundo igual, eh", dijo cuando se enteró.
13611	Es un signo que no se abre fácilmente y cuando lo hace, no perdona la traición, y tendrá sed de venganza.
13612	Es un tema ampliamente debatido en Internet y parece ser que mucha gente se está preparando para la primera oleada.
13613	Es un tema que nos preocupa a todos, hay que solucionarlo, pero también se requerirá de la colaboración de los vecinos.
13614	Es un tiempo para leer y conversar, cantar y compartir más hondamente las cosas.
13615	“Es un varapalo para la economía”, dijo la presidenta de la Comunidad de Madrid, Isabel Díaz Ayuso, en una entrevista con el periódico El Mundo el domingo.
13616	Es un vehículo ergonómico que incorpora también las últimas tecnológicas de seguridad pasiva y activa.
13617	Es útil, pero no ofrece a los usuarios una forma de explorar el contenido que están eliminando.
13618	Es verdad que el no tener competición te frena y tienes menos recursos que antes.
13619	Es verdad que tienen todo el derecho de exigir el cumplimiento de lo prometido a cambio de la lealtad al voto por Morena pero no tienen porqué pedirle una cuota a los transeúntes.
13620	Es vital que el país implemente medidas de salud pública para detener la transmisión comunitaria y salvar vidas e informar fehacientemente sobre la situación de COVID-19 en el país, particularmente en zonas de frontera.
13621	«Es volver a caer en el error humano»
13622	“Eta”, el décimo segundo de esta temporada en el Atlántico, se mueve a 15 kilómetros por hora en dirección oeste y así continuará durante la primera parte del día.
13623	Eusebio Ayala, de manera a que puedan respetar la ordenanza vigente y despejen la vereda para poder permitir el tránsito de los peatones.
13624	Euskadi declarará el lunes el estado de 'emergencia sanitaria'
13625	Evenseth asevera que la medida es apropiada para la situación y que la pista de hielo “funcionará muy bien”.
13626	Eventualmente ambos países lograron coordinar nuevos principios de cooperación que fueron discutidos por vía telefónica entre los mandatarios Xi Jinping y Vladimir Putin, a mediados del mes pasado.
13627	Evgueni, uno de los detenidos, confesó que planeaban asesinar a unas 40 personas por venganza.
13628	“Evidentemente eso no es producto de una predisposición de la gente que tiene ancestros europeos a estar en las clases más altas, sino de un reflejo de una historia de discriminación y políticas inefectivas de inclusión social que se mantienen hasta hoy.
13629	Evidentemente, este año la Escuela de Navidad contará con todas las medidas de distancia social y seguridad frente a la COVID-19, gracias a un protocolo establecido por el Ayuntamiento para garantizar la seguridad de todos los participantes.
13630	Evidentemente las cosas suceden porque algo falla”.
13631	Evita el contacto cercano con quien esté resfriado o con síntomas similares a la gripe.
13632	Evita encerrarte en tu interior, aunque meditación por la noche completaría este día.
13633	Evitar celebraciones dentro del recinto, o en espacios cerrados alternos que implique compartir alimentos.
13634	Evite las multitudes tanto como sea posible.
13635	Exactamente éste es el tipo de prejuicios que debemos romper y que tanto nos limitan como sociedad.
13636	Excarcelan a la periodista Carol Romero luego de más.
13637	"Excelente artículo!
13638	Excelente articulo Cubadebate.
13639	Excelente artículo Medea.
13640	Excelente respuesta de los Profesional de Santiago (este último en su segunda presentación reforzando al primero, ante su cercenada dotación actual…).
13641	Excelentes declaraciones sobre un problema de hoy a resolver porque como se afirma en un momento fue necesario pero la realidad hoy dice que para que la economia opere mejor es necesatio ese paso.
13642	Excepcionalmente se podrán hacer salidas de los centros y el Govern ya tiene espacios acordados con los ayuntamientos por si hiciera falta.
13643	Excepto las dos últimas, las cuatro oficinas restantes vienen trabajando al 25% de su capacidad al estar ubicadas en comunidades autónomas o provincias que han estado en la fase 0 de la desescalada.
13644	Exceso de confianza y sensación de impunidad explicarían incumplimientos de la cuarentena.
13645	¿Ex de Yina está con Manuela?
13646	Exhibirá una nueva geometría en la PR-189 que se conoce como (DDI) o intersección en forma de diamante divergente.
13647	Exhorto a las autoridades a seguir desenmascarando lo mal hecho, y que lo sigan informando.
13648	Exhorto desde una posición de respeto que antes de realizar comentarios de este tipo revisemos minuciosamente las noticias que nos ofrecen nuestros medios de comunicación masiva.
13649	Ex Hospital de Reconquista: Se trata de una infraestructura independiente que servirá como centro sanitario para tratar casos de coronavirus en caso que se necesite.
13650	Exiges colaboración de compañeros.
13651	Exige siempre el máximo y así me gusta que sea", inició su discurso.
13652	Exigían a los gobernadores que no dejan que entre la Guardia Nacional como apoyo.
13653	Exigieron una resolución pronta a su pliego petitorio, que van desde temas económicos y otros en respaldo a docentes del grupo centista Poder de Base, y amenazaron con endurecer sus movilizaciones.
13654	Exigimos una disculpa pública para la familia de Ingrid Escamilla, no nos vamos a mover de aquí hasta que nos den una disculpa”, expresó una de las manifestantes que sostenía la portada del diario.
13655	¿Existe alguna de ellas de riesgo grave?
13656	Existe el testimonio de una peregrina que se llamaba Egeria, de que esa devoción ya se practicaba en tiempos del imperio romano.
13657	Existe la creencia de que solo las frutas y verduras son los únicos alimentos importantes para proporcionar todo lo necesario al organismo, pero, aunque todavía no son tan conocidos, los germinados, brotes y microgreens, son mucho más nutritivos.
13658	Existe la teoría de que la canción relata la historia de un asesino, pero hay quienes creen que se trata de un mensaje abstracto con el que Freddie Mercury quería expresar los cambios en su vida al asumir su homosexualidad.
13659	Existen 16 mil 752 casos confirmados acumulados de Covid-19, lo que significa un 7.9 % de incremento, con respecto al día anterior.
13660	Existen además, los bonos de casino, que son incentivos que los centros de apuestas otorgan a los clientes por su fidelidad, es decir, que usan los servicios de esa determinada plataforma de manera frecuente.
13661	Existen diferentes programas para poder llevar a cabo tu contabilidad, incluso gratuitos como Visionwin, Contasol o SeniorConta entre otros, aunque igualmente los hay también de pago.
13662	“Existen estudios clínicos, pero aún nada concreto”, insistió.
13663	Existen Miles de ejemplos dónde los EEUU han abusado de su poderío militar.
13664	Existen muchas plataformas para conocer personas interesantes con las que puedes hacer “match”, multiplicando tus posibilidades de éxito y reduciendo el esfuerzo que hasta hace algunos años era indispensable para poder ligar con la chica que te gustaba.
13665	Existen muchos ejemplos de fondos de inversión en el mundo que manejan enormes cifras de dinero que han decido invertir en energías renovables o apuntar a descarbonizar sus inversiones por completo en el futuro inmediato.
13666	“Existen nuevas fórmulas infantiles que proveen algunos de los microorganismos que aporta la leche materna.
13667	Existe, no lo podemos negar, pero debemos hacer que no sea tan volátil», agregó el titular de economía.
13668	Existen residencias con geriatras, con enfermeras y auxiliares.
13669	Existen todavía la mal llamada Contraloría Municipal y la comisión de Hacienda del Ayuntamiento de Coatepec.
13670	Existen varios similares, cuyo valor oscila entre los 40 y Lo cierto es que Michelle Salas no solo luce los artículos, sino que los sabe portar y crear estilos que la han convertido en un referente de la moda.
13671	Existe temor sobre las implicaciones de incrementar la capacidad del Estado para la libertad y la protección de los derechos de los ciudadanos.
13672	¿Existe una conexión política o de negocios entre las pandillas de El Salvador, Honduras y Guatemala?
13673	Existe una creciente presión sobre las organizaciones para reclamar la deuda impagada con unas tasas de incumplimiento actuales en un mercado global cada vez más competitivos.
13674	Existe una modalidad en la que entras a la página de la casa, observas el bien y luego realizas una oferta en su plataforma digital.
13675	Existe una opción.
13676	Existe un compromiso con la población en general para poder continuar ofreciendo el servicio de imagen, pero adoptando alternativas comunes a otras actividades.
13677	Existe un intercambio con los clientes a través del teléfono 18820 y correo electrónico.
13678	Existe un tercer tipo de helada que es poco frecuente y se da en situaciones particulares.
13679	Existía un adoctrinamiento que, aunque local, partía del Pentágono.
13680	Éxitos como estos rodean a la jovencita Mar Alicia, producto de su fuerte preparación dentro de los torneos oficiales que tiene en marcha la Liga Universitaria de Softbol de Victoria.
13681	Ex-Miembro de la Comisión Política.
13682	Experiencias como estas se encargan de dejar en evidencia lo frágil que es esta idea de que controlamos las cosas.
13683	Expertos de varios países publicaron un extenso análisis de la falsificación en las redes sociales bolivianas, sin embargo, no pareció penetrar en los medios estadounidenses.
13684	Expertos entregan razones y recomendaciones.”, explica Francisco Ackermann, gerente comercial y co founder de Capitalizarme.
13685	Expiró a causa de trama contuso en región occipital, según certificado médico del centro de salud a donde fue llevado.
13686	Explica el investigador del CAB y autor principal del estudio, Jorge Lillo-Box.
13687	Explica entonces Barbaud que su intención es que quienes tengan entradas y abonos para la edición de este año puedan usarlos en 2021.
13688	« –explica Noam Chomsky- es el enésimo ejemplo del fracaso del mercado.
13689	Explica que los vecinos se quejan de la "escasa presencia de efectivos de Policía, tanto de la Policía Local como de la Nacional".
13690	Explica que ya ha hecho acopio de mascarillas, guantes, gel hidroalcohólico, máscaras de protección individual e, incluso, ha adquirido una máquina que permite limpiar a fondo las lentes.
13691	Explica Tejedor que a diferencia de las actuaciones habituales de World Central Kitchen en que soperan en lugares donde en plena catástrofe la gente está fuera de sus casas, al tratarse de una pandemia no hay nadie en las calles.
13692	Explicó además, que los países con mejor calidad de vida y más oportunidades para todos son aquellos que protegen la libertad de expresión y de elegir.
13693	Explicó que actualmente se analiza qué obras corresponderán a la Comisión Federal de Electricidad (CFE) y cuáles a Fonatur, aunque finalmente los recursos seguirán siendo públicos.
13694	Explicó que aunque existen muchos dispositivos que pueden medir la tensión arterial, lo mejor es siempre acudir con un experto para poder tener un buen diagnóstico.
13695	Explicó que desde agosto se han hecho recorridos para identificar puntos de encuentro dónde pernoctan o conviven las personas sin vivienda o indigentes, ese operativo será efectuado el 11 de marzo de 21 a 3 horas.
13696	Explicó que después de la crisis de la pandemia del COVID-19, sumado a Eta, la caída económica será de más de 10 %.
13697	Explicó que el cartel está inspirado en el trabajo de los artesanos, quienes refuerzan las tradiciones michoacanas.
13698	Explicó que en el caso del barrio Don Alberto sucedió que fue construido con las normas de alumbrado público; es decir, en una cuadra hay dos luminarias donde deben existir 4, lo que aritméticamente deja como resultado que el 50 % del sector quede oscuro.
13699	Explicó que en la reforma se incluirá cuándo se dan las condiciones de una emergencia económica, con parámetros de Banco de México o del Instituto Nacional de Estadística y Geografía, que permita hacer la declaración correspondiente.
13700	Explicó que en “las últimas seis semanas se registró una reducción de casos en el Conurbano”, por lo que se pasó de “un promedio de 5.300 casos por día –semanal– a 3.500”.
13701	Explicó que gracias a ellos los ecosistemas funcionan “nos traen tres aspectos muy positivos: ayudan con el control de las plantas agrícolas; la dispersión de semillas; y la polinización de plantas”.
13702	Explicó que hasta las elecciones pasadas, los peruanos en el exterior se elegían entre los congresistas del distrito electoral de Lima Metropolitana.
13703	Explicó que hay diferencia entre los procedimientos de preparación de los documentos del uso interno de la UE y los destinados para publicación.
13704	Explicó que la investigación se inició en el marco de las atribuciones del Star-Gira, que es una entidad conformada desde 2007 por la Cancillería, la Procuraduría, la Fiscalía, la Unidad de Investigaciones Financieras (UIF) y el Ministerio de Justicia.
13705	Explicó que las características del pueblo dominicano es que a última hora en las navidades se mueve el dinero del sueldo número trece para hacer compras.
13706	Explicó que los ciberdelincuentes dedican meses en buscar la forma de robar sus activos.
13707	Explicó que los directivos señalan que temen que al aplicar la revisión de mochilas, la Comisión Nacional de Derechos Humanos (CNDH) los sancione, al indicar que se violan los derechos de los niños.
13708	Explicó que los estudiantes de la normal Mactumatzá, con sede en la capital del estado, demandaban la construcción de un internado, la contratación de seis empleados y que se destinen más recursos para las escuelas normales de todo el país.
13709	Explicó que los tenían detenidos en esa Estación Migratoria y que de ahí fueron sacados para ser golpeados, robados y todavía amenazados de que los iban a repatriar a su lugar de origen si realizaban alguna denuncia.
13710	Explicó que Scotia Wealth Management cuenta con 4 perfiles de inversión: El conservador, en donde se invierte al ciento por ciento los montos entre bonos gubernamentales de México en pesos.
13711	Explicó que si bien se trata de un sitio internacional, tienen “células” en Corrientes que se encargan de recolectar datos de las víctimas y publicarlos en el sitio.
13712	Explicó que si permiten la circulación de unidades vehiculares la propagación del coronavirus continuará a pesar del cumplimiento de las familias puneñas.
13713	Explicó que “Son un componente que, asociadas al curriculum van a garantizar la formación integral de nuestros niños, niñas, jóvenes y adolescentes.
13714	Exploremos su perfil en los recuerdos e imploremos su fuerza para continuar el camino.
13715	Expresar desconfianza por la otra parte no es buena manera de iniciar unos contactos políticos ”
13716	Expresó además que «con el tiempo, a medida que aumenta la producción, queremos que todas las personas de todo el mundo tengan acceso a las vacunas».
13717	Expresó que confía en que las dosis que desarrollaron junto a Pfizer protejan a los pacientes contra el virus, pero los resultados se conocerán en 2 semanas pic.
13718	Expresó que el Santo Padre hizo un llamamiento a que los conflictos no se resuelvan por caminos equivocados, pidió un alto a las guerras en todas partes.
13719	Expresó que la creación de estos espacios científicos tiene como objetivo fomentar en los alumnos las competencias y habilidades dotándolos de herramientas que ayudarán al avance de otras áreas del saber.
13720	Expresó que mantiene las esperanza para el mes de diciembre, que si bien, la restricción de fiestas sigue prevaleciendo en Poza Rica, la población pueda consumir en el comercio local.
13721	Expresó su convicción de que estas fuerzas intentan cobrar un impulso adicional en una nueva carrera electoral a través de una campaña antirrusa.
13722	Expresó su respeto también a las tradiciones de los chilpancingueños, pero estamos en un por la pandemia.
13723	Expuso además, que para adquirir el apoyo no hay requisito ni documentación para ser beneficiario, pues no son momentos de hacer proselitismo y tampoco se pretende lucrar con la necesidad de las y los ciudadanos.
13724	“Extraño a mi esposa”, contestaba él atravesado por la pena.
13725	Extraño a mi gente, mi trabajo, extraño el SOL!
13726	Extraoficialmente, se pudo conocer que una de las principales metas de su estancia en la entidad fue acordar el nombre del secretario regional de AD, cargo que actualmente desempeña Miguel Reyes.
13727	Extremadura 3.243 casos confirmados,519 fallecidos y 26 nuevos contagios en las últimas 24 horas.
13728	Eytan Schwartz, director de Medios y Comunicaciones del municipio de Tel Aviv-Yafo, ha destacado en medios locales que ‘el trabajo en el Plan Maestro incluyó un examen y análisis en profundidad de la ciudad desde una perspectiva turística.
13729	Ezequiel, nacido en Trelew, se coronó como campeón regional, provincial y luego en 2018 alcanzó el renombre definitivo al imponerse como campeón mundial amateur del CMB en la categoría hasta 75 kilos.
13730	Ezequiel Sciacca comentó que, lo que más les importa, es “que se nos deje tener voz” en las reuniones del gobierno con el Banco Central.
13731	F1, de muy baja peligrosidad y nivel de ruido insignificante, destinados a zonas delimitadas y para uso de mayores de 12 años.
13732	Facebook toma así una postura a medio camino entre eliminar contenidos o no intervenir en absoluto, lo que era su política hasta ahora.
13733	Fachada de una de las facultades de la Universidad Rey Juan Carlos, en Madrid.
13734	Fácil de entender si se razona que solo producen cuando hay sol, y solo lo hacen a plena capacidad durante escasas cuatro a cinco horas diarias…siempre que no llueva o este nublado.
13735	Facilitar al cliente las llaves o tarjetas de acceso desinfectadas.
13736	“Facilitar el acceso a mercados y tiendas sin limitaciones de horarios y días para evitar las concentraciones.
13737	Factores climáticos, técnicas de recolección y distancia del mercado afectan a productores de cultivos básicos en el país.
13738	Factores como la detección temprana, el aislamiento y el lavado de manos, según los científicos, “logran una reducción considerable en la transmisibilidad de la enfermedad”.
13739	Facundo Garzino confirmó su alejamiento de Cambaceres a través de sus redes sociales: “Hoy me toca despedirme de un club con el que me encariñé.
13740	Fajrizadeh, que según la inteligencia occidental dirigió el programa nuclear iraní, apareció en las resoluciones de sanciones de la ONU debido a su trabajo en el supuesto desarrollo de armas atómicas.
13741	Fakhrizadeh fue asesinado por hombres armados desconocidos en una pequeña ciudad al este de Teherán el viernes por la noche.
13742	Falconi dijo que esperaba que la tumba pueda abrirse de nuevo algún día para hacer pruebas directas en el cráneo.
13743	Falleció en Ayacucho el 23 de julio de 2020, a la edad de 39 años.
13744	Falleció en Nueva York, el 8 de marzo de 1942, a los 53 años, por un ataque cardíaco, en el Club de Ajedrez de Manhattan.
13745	Fallidas políticas de salud pública desnudadas por la realidad trágica que se impone a todo cínico y deliberado malabarismo.
13746	Falso que hayan más muertes por COVID-19 en México que en.
13747	Faltan sólo unas horas para celebrar la Nochebuena y la Navidad.
13748	Falta poco para que gobernemos para los más necesitados.
13749	Falta también conocer la sede en la que se disputarán los partidos, que será un campo neutral para los cuatro participantes.
13750	Familiares de las víctimas indicaron que en la zona venden bebidas alcohólicas adulteradas.
13751	Familiares del “Chalchalero” amigos y autoridades participaron del emotivo momento.
13752	Familiares de los desaparecidos en Zaldibar: "El dolor es cada vez más insoportable"
13753	Familias de las comunidades de Karata y Wawa Barr, ya se encuentran en el albergue de la Escuela Normal Pedro Aráuz Palacios en Bilwi.
13754	Familia sufre volcadura en carretera a Le贸n Guzm谩n, el padre de familia muri贸 al salir proyectado de la camioneta; madre e hijo resultaron lesionados.
13755	Fandiño pone el acento en la necesidad de controlar la salud desde las dos píldoras milagro, tal y como este preparador físico las denomina, que están a disposición: la alimentación y el ejercicio físico.
13756	Faro de razón y fe’ en la Biblioteca Departamental Rafael Carrillo Lúquez acompañado de sus familiares y del obispo, monseñor Oscar José Vélez Isaza.
13757	Fascinante unión entre lo divino y lo terrenal, con esos sempiternos pero efímeros frutos brotando cada nuevo ciclo, en palabras de L. López Altares.
13758	Favoreció reducción de 40.3% del valor importado de combustibles.
13759	Faylan se estará presentando frente al público nacional el sábado 1 de febrero.
13760	FC Schalke 04 ganó 5 partidos, perdió 2 y empató 3 en sus últimos 10 partidos disputados.
13761	Febrero 2020: “No debe haber alarma.
13762	‘Febrero/Otsaila’ es el título de una muestra que reúne a quince artistas navarros y guipuzcoanos.
13763	Fechas memorables – Día domingo, 27 de septiembre de 2020…
13764	Fechas Memorables – Día miércoles, 3 de junio de 2020…
13765	Federico Coria hizo un gran torneo en Roland Garros.
13766	Federico Lanatti, titular de Acara - regional Tucumán.
13767	Feijóo ha asegurado que en Galicia hay "más de 6.000 personas que tienen dentro de sus funciones la detección y el seguimiento" del coronavirus, "tanto en (Atención) Primaria, como en preventiva, como en el ámbito técnico".
13768	Feijóo habla a quienes han perdido a personas por la crisis del coronavirus: "La verdadera celebración será cuando los gallegos podamos celebrar juntos.
13769	Feijóo ha replicado que la cobertura de plazas públicas de escuela infantil está en Santiago en el 52 por ciento, "20 puntos más de lo que propone la UE, 1.402 plazas".
13770	Feijóo pide responsabilidad o "ningún protocolo será útil": "Lo que hagamos tendrá consecuencias en Nochebuena"
13771	Fele Martínez, Pepón Nieto, María Ordónez y Toni Acosta durante la obra 'Anfitrión', versionada y dirigida por Juan Carlos Rubio.
13772	Felicidades a las madres de parte de todos los que participan en esta sección.
13773	Felicitaciones a ella por ser profesional.
13774	Felicitaciones y muchas gracias, Compañero Salvador Mansell.
13775	“Felicitamos la atención de esta necesidad a los amigos de la Cámara de Comercio y Pro Ucayali.
13776	“Felicito a Colombia por el desarrollo de esta certificación de bioseguridad, primera en la región.
13777	“Felicito al BSN y le deseo el mejor de los éxitos en esta encomienda.
13778	Felicito a todas las familias que se animaron en participar de este concurso”
13779	Felipe Alessandri señaló que los fonderos propusieron realizar el evento el 12 de febrero para conmemorar el aniversario de Santiago.
13780	Felipe, por su parte, luce una elegante blazer azul marino y pantalones grises.
13781	Felipe y su hermano mayor Ramiro, de 26 años, se pusieron a recoger botellas de vidrio y latas para intentar limpiar el lugar.
13782	Felix es un sintecho que espera en un banco con sus maletas cerca de la estación de Guixar.
13783	Félix había recibido quimioterapia intravenosa en Venezuela, pero el tumor había vuelto a aparecer, el niño había perdido un ojo y el cáncer no remitía.
13784	¡Feliz día a todas las mamás!
13785	Feliz día del General San Martín y viva la Patria”, cerró el mandatario son hacer alusión directa al banderazo.
13786	Feliz día del trabajador de la industria de la carne y sus derivados.
13787	Féliz Méndez subrayó que los CEED tienen como base de operación en beneficio de la población unos 38 Comedores fijos en todo el país y 40 Cocinas Móviles.
13788	Felizmente llegamos bien y ya lo esperaban los servicios médicos especializados cubanos en el Aeropuerto para trasladarlo de inmediato a un hospital.
13789	Femenina de 57 años de edad, residente del municipio Sucre del estado Mérida, con contacto con persona positiva a Covid-19.
13790	Fénix pasó por arriba a Defensor Sporting: lo goleó por 5-0.
13791	Fernández dejó en claro que debe haber actualización de tasas y de cómo influye la inflación en los ingresos de la Municipalidad e indicó nuevamente que se debía discutir más adelante y con otros porcentajes.
13792	Fernández es acusada de encabezar una asociación de fraude, en la que habría direccionado contratos a un amigo de la familia Kirchner para "apoderarse ilegítimamente" de fondos millonarios.
13793	Fernández: «hay que dejar de pensar en importar gas»
13794	Fernández lo pone en ese lugar para reafirmar el slogan oficial: «Argentina unida».
13795	Fernández Madrid ha resaltado que su formación ha recibido un aluvión de quejas "ante una situación que considera injustificable, cuando hace un año las calles de Granada y de sus barrios estaban limpias como una patena".
13796	Fernández se encuentra cumpliendo el protocolo de aislamiento en la Residencia de Olivos desde el miércoles pasado, tras haber sido contacto estrecho de Béliz, quien dio positivo en coronavirus.
13797	Fernando Alonso estaba en lo cierto con lo del patinaje en el GP de Turquía.
13798	Fernando Alonso ha puesto a prueba el nuevo Toyota Hilux 2021 de calle y se lo ha pasado en grande con él en…
13799	Fernando Petersen Aranguren, titular de la Secretaría de Salud Jalisco (SSJ) descartó los tres posibles casos de Coronavirus en luego de obtener los resultados del Instituto de Diagnóstico y Vigilancia Epidemiológica (IDVE) en la Ciudad de México.
13800	Fernando Rivarés, de Podemos-Equo, exigió un borrador con el que poder abrir una negociación.
13801	Fernando Rivoire, tambien estuvieron presentes la Cra.
13802	Fernando Simón ha advertido del riesgo de que hacer mal la desescalada provoque un rebrote de contagios, algo que echaría por tierra todos los esfuerzos hechos y nos llevaría a la casilla de salida.
13803	Fernando Simón ha destacado que el incremento de casos está "por debajo de lo observado en semanas anteriores"
13804	Fernando Simón ha destacado que por el momento haya que plantearse el confinamiento de Comunidad de Madrid.
13805	Fernando Vázquez fue atropellado el sábado 20 de agosto de 2016.
13806	Fernán Quirós, ministro de Salud porteño, dijo que es posible habilitar la práctica del running después de las 20 horas.
13807	Ferrari ha comenzado la temporada de manera paupérrima y no parece que vaya a encontrarse con buenas noticias de aquí a diciembre.
13808	Ferrari indica que logró mantener márgenes tan impresionantes gracias a la implementación de nuevas tecnologías, adaptación a los cambios en el mercado y marketing.
13809	Ferri y S. Sambia (Montpellier) ingresa al campo de juego.
13810	Festival Nacional de Doma y Folklore de Jesús María -que abre tradicionalmente el año- se hará en abril si hay vacuna.
13811	FICR envió desde Panamá un avión y dos camiones con 98 toneladas de ayuda humanitaria a Nicaragua y Honduras, además de 21,8 millones de dólares a los tres países más afectados, con el objetivo de ayudar a 75.000 personas durante 18 meses.
13812	Fiel a su propósito de vida, a través de todo su gobierno, las políticas de Trump han favorecido a los ricos.
13813	Figueroa reafirmó que los comuneros piden aplicación del Convenio 169 de la OIT, que se hace cargo de las particularidades en materia jurídica cuando se trata de condenados o procesados pertenecientes a pueblo originarios.
13814	Figura en la denuncia que hicieron “varias detonaciones”, una de las cuales impactó en el parietal izquierdo de Tejeda, quien fue rescatado por allegados que lo llevaron en un auto particular al hospital San Martín.
13815	Figuras como Ismael Córdoba y Kevin Filos encabezan lo fuerte del pitcheo santeño, ambos con experiencia en torneos nacionales juveniles y con la categoría para encarar a cualquier equipo en el torneo nacional.
13816	«Final de partida», «» («En attendant Godot») y «» («Happy Days») componen el corazón de la obra teatral del dramaturgo irlandés, que, curiosamente, pedía que sus obras se pusieran en escena sin música ninguna.
13817	Final Fantasy VII Remake, que colocó algo más de 700.000 copias en PlayStation 4 en sus primeros días a la venta, vuelve al primer puesto.
13818	Finalizado el calendario electoral 2019, amanece un tiempo de reformulación interna en la columna vertebral del Frente de Todos.
13819	“Finalizado el trabajo dicho, propondremos cambios del plan general, prepararemos el plan de planificación detallada para tales haciendas”, agregó el dirigente del Comité Ejecutivo de la ciudad de Minsk.
13820	Finalizó diciendo que se tienen detectadas estas casas funerarias y que ya están checando en el área legal sobre cómo pueden tomar acciones legales contra ellos.
13821	Finalizó excusándose de no dar más antecedentes, por tratarse de una denuncia que recién comenzaba a tramitar.
13822	Finalizó su alocución, hablando de su fue «cristiana» en este momento de dificultad a causa del covid-19; que ha cobrado hasta ahora tres vidas en el país.
13823	Finalmente abrió la puerta y fue detenido en presencia de su padre.
13824	Finalmente, acentuaron la necesidad de “no moverse de las casas”, de cumplir estrictamente con la cuarentena preventiva obligatoria.
13825	Finalmente, adelantó que están "deliberando con los trabajadores los pasos a seguir".
13826	Finalmente, Agens no hizo su campaña, pero Quino se quedó con unas pocas tiras que le serían útiles unos meses después, cuando diera vida al personaje que lo haría famoso, recordó Télam.
13827	Finalmente, ambas entidades han querido comparar la afluencia de consumidores en los centros comerciales del extrarradio y en el centro de la ciudad.
13828	Finalmente, antes de que se cumpla el plazo se llegó a un acuerdo entre Arreaza y Borrell y «se suspendió esa decisión promoviendo el diálogo».
13829	Finalmente, aseguró que él y su familia están a disposición de la justicia para lo que necesite.
13830	Finalmente, Batzarre se marca tres grandes debates a futuro: el cambio climático, el feminismo y una “salida justa y solidaria” a la actual crisis económica”.
13831	Finalmente Beltrán Leyva fue extraditado a Estados Unidos en 2014 y tres años más tarde fue sentenciado a cadena perpetua, mientras que «El Chapo» fue condenado a prisión perpetua por un tribunal de Nueva York en 2019.
13832	Finalmente desde la prepotencia, soberbia y espíritu totalitario que le caracteriza le anunció a los presidentes de las comunidades autónomas que el dinero de la Unión Europea los “asumía” personalmente para repartirlos a su gusto…
13833	Finalmente dijo que es importante tener en cuenta “que los procesos de cambios institucionales requieren de voluntad de sus gerentes, empoderamiento de sus colaboradores, tiempo y consistencia en los esfuerzos e iniciativas ejecutadas”.
13834	Finalmente, el COI habla de ajustes importantes, que no especifica, en atletismo, ciclismo BMX y de montaña, halterofilia, baloncesto y judo.
13835	Finalmente, el Coneval considera que se deben reforzar los programas existentes anunciados el 23 de abril por el gobierno federal con un nuevo enfoque basado en la pobreza urbana.
13836	Finalmente, el croata valoró el estado de Kevin Pangos, lesionado de larga duración: “Lleva cinco meses fuera y espero que regrese pronto.
13837	Finalmente el herido, un hombre de 44 años, no estaba atrapado, aunque tuvo que ser atendido por los sanitarios y trasladado al hospital 'Rafael Méndez' de Lorca.
13838	Finalmente el mandatario recordó una hoja de ruta con obras.
13839	Finalmente, el presidente de la Asociación de Directoras y Gerentes de Servicios ha reclamado que se blinden los derechos sociales de la ciudadanía a través de una Ley Estatal de Servicios Sociales.
13840	Finalmente el Presidente hizo un llamado a los hombres y mujeres centinelas de las costas y fronteras venezolanas a no bajar la guardia, a mantener la moral combativa en alto en defensa de la paz y la soberanía del territorio.
13841	Finalmente, el tercero residía en Libertador San Martín, departamento Diamante y el mismo se encontraba institucionalizado en un prestador privado de la localidad.
13842	Finalmente en 2006 es comprado por el Toulouse.
13843	Finalmente enfantizó que "Nuestros abuelos no son números o cosas (.
13844	Finalmente, en virtud de garantizar el mutuo cuidado se solicita a los contribuyentes: concurrir con barbijo o tapaboca para usar dentro de las oficinas.
13845	Finalmente, ese delincuente cayó muerto a unos cinco metros del vehículo, sobre unos pastizales, boca abajo y con una mochila en su espalda.
13846	Finalmente está Japón, el país de todos los analizados menos satisfecho con sus empleos.
13847	Finalmente, expuso que hay quienes hace un mes no imaginaban la muerte y hoy ya fallecieron por este virus mortal.
13848	Finalmente, fue intervenida la avenida Pedro Rosales de León desde Tecnológico hasta Colegio México, donde el pasado lunes se colocaron boyas y flechas de vuelta.
13849	Finalmente, ha pedido "coordinación y flexibilidad" a la hora de afrontar las medidas desescalada porque "no son iguales las situaciones en todos los territorios".
13850	Finalmente informó que en el mes de febrero habrá un rápido ascenso de la temperatura, por lo que se normalizará y favorecerá lluvias de otoño, adelanto.
13851	Finalmente, invitaron al público en general para acercarse a ver los juegos, se tendrá áreas de diversión, alimentación y otros de entretenimiento para los pequeños.
13852	Finalmente, Kicillof expresó que «no se puede pretender sacar provecho político» de esta situación, manifestó que «a la gente le da miedo» y evaluó que «no corresponde» acusar al Gobierno de la liberación de presos.
13853	Finalmente, la actuación más llamativa se realizará en una docena de espacios singulares en cuyos parterres se van a instalar soluciones florales específicas.
13854	Finalmente, la agenda contempla para el viernes para reunión de la comisión de Prevención de Adicciones, que preside Luis Di Giacomo (Juntos Somos Río Negro).
13855	Finalmente, la autoridad regional hizo un llamado a la población para utilizar el servicio y reportarse de acuerdo a los síntomas que podrían presentar.
13856	Finalmente la Comisión de Prerrogativas y Partidos Políticos adelantó los resultados este viernes.
13857	Finalmente, la construcción de casas, para aquellas familias que no cuentan con un hogar.
13858	Finalmente, la dependencia informa que se mantendrán los servicios que son esenciales para la población, con estrictas medidas sanitarias y cumpliendo con las recomendarías de la Secretaría de Salud del estado.
13859	Finalmente, la dependencia invita a la ciudadanía en general a seguir la programación que tiene preparada para celebrar las festividades de Día de Muertos a través de las redes sociales de la Seculta.
13860	"Finalmente, la economía se desplomó y ahora nosotros buscamos resolver el problema”, agregó.
13861	Finalmente, la joven afectada fue abordada a la patrulla y trasladada con sus familiares, quienes agradecieron la intervención de la Secretaría de Seguridad Pública del Estado.
13862	Finalmente, La ministra resaltó que su cartera se mantiene alerta y viene reforzando los programas de vacunación para evitar la aparición de cualquier enfermedad prevenible.
13863	Finalmente, la promesa no se cumplió y ese dinero siempre habría estado en poder de la tonadillera.
13864	Finalmente, la querella solicita que se tome declaración a los cuatro querellados; que se requiera a Marta Flor, a José Manuel Calvente y al fiscal Ignacio Stampa copia íntegra testimonia de los mensajes que intercambiaron los interesados entre sí.
13865	Finalmente, la quinta mujer en lograr una candidatura de Morena para el 2021, será la también ex priísta, Layda Sansores, actualmente Alcaldesa de Alvaro Obregón en la Ciudad de México.
13866	Finalmente, las personas con problemas de drogodependencia también cuentan con garantía de atención por parte de la Junta de Castilla y León.
13867	Finalmente, le pide revocar la orden que autoriza sanciones destinadas a socavar el trabajo de la Corte Penal Internacional y dejar de vender armas a violadores de los derechos.
13868	Finalmente, los agraviados fueron trasladados al Hospital Dos de Mayo donde se vienen recuperando del ataque.
13869	Finalmente, los organizadores agradecieron el apoyo de las empresas que apoyaron a la realización de este torneo.
13870	Finalmente, los padres lograron reunirse con el adolescente y agradecieron la intervención de la Policía Cibernética de Aguascalientes, quienes les proporcionaron varias recomendaciones para no ser víctimas nuevamente de este tipo de delitos.
13871	Finalmente, manifestó que en los Centros Poblados de Alto Puno y Jallihuaya se mantuvo la cantidad de residuos sólidos, debido a que la población se traslada al centro de la ciudad a realizar sus compras por fiestas de fin de año.
13872	Finalmente, mencionó que buscarán llegar a más jóvenes en todo el estado e inspirar a quienes esperan emprender e innovar con sus nuevas ideas.
13873	Finalmente, Molina Gamboa dijo que los casos pueden evitarse y las defunciones disminuir, solo es necesario que la población actúe con responsabilidad.
13874	Finalmente, Noguera reconoció que las personas no conocen de mayores detalles sobre el tema para la prevención del coronavirus, por lo que están tomando medidas inadecuadas para evitar el contagio.
13875	Finalmente, para el viernes, se prevé un cielo parcialmente nublado, la temperatura tendrá una mínima de 6° y una máxima de 18°.
13876	Finalmente pidió nuevamente la participación de la población en cuanto a reforzar y cumplir con los protocolos de salud.
13877	Finalmente pidió «que las organizaciones del campo popular, sean estas sindicales, políticas, clues barriales, ONGs, estemos juntos para defender un modelo que incluya a las grandes mayorías populares».
13878	Finalmente precisó que es necesario saber de dónde viene el jugador, es algo preponderante”, culminó el entrenador argentino que se encuentra en Lima en cuarentena por el coronavirus.
13879	Finalmente, recalcó que tanto él como sus compañeros Carlos José Van Wormer, Sandra Moreno y Héctor Ortega, continúan respetando las políticas del Presidente de México, por lo que indicó que siguen siendo diputados de Morena.
13880	Finalmente recordó que el país se mantiene en un esquema de flexibilización de la cuarentena bajo la modalidad 7+7, solo que se aplicaron excepciones para las parroquias, municipios, ciudades y/o estados que presentan focos activos del virus.
13881	Finalmente, Rosita Vargas de la provincia de Tierra del Fuego, tiene 25 años, es mamá y comerciante.
13882	Finalmente, se encuentra en tratamiento el Proyecto que busca que la provincia instale un puesto de control de guardaparques en el Campo San Juan mientras se avanza en los acuerdos legales para instaurarlo como primer Parque Federal de la Argentina.
13883	Finalmente se jugaron dos tiempos de 30 minutos.
13884	Finalmente, se prevé un leve aumento de temperaturas para el sábado 9 de mayo.
13885	Finalmente, también podremos disfrutar de varios platos típicos como el plátano frito o escuchar la música de los lugareños.
13886	Finalmente, un tercer grupo, muy minoritario aún y en el que me encuentro, piensa que esta pandemia ha sido un gran aviso de lo que se viene en el futuro.
13887	Finalmente, Urday dijo que las tarjetas de crédito sin membresía podrían incentivar un mayor uso de este tipo de productos.
13888	Finalmente y coincidente con el pensamiento de los Industriales, el facultativo llamó a la unidad y solidaridad de la sociedad en su conjunto.
13889	FINCIMEX continúa tramitando remesas desde otros destinos».
13890	FINJUS exhorta a la ciudadanía a ejercer su derecho al sufragio como expresión de su soberanía, de la que emanan los poderes públicos y da legitimidad a sus actos.
13891	Flavio siempre serás ejemplo de la Valencia civil, la que genera prosperidad.
13892	Flavio también nos contó que en esta oportunidad, como en las anteriores, habrá talleres de títeres, charlas, y espectáculos para distintas edades.
13893	Flexibilización de la cuarentena no es garantía de que estamos fuera de peligro: Dip.
13894	Flora Moure y Jorge Pumar presentaron la moción que se llevará a pleno en Ourense.
13895	Flordelis no ha podido ser detenida porque goza de inmunidad parlamentaria, pero tendrá que responder por cinco delitos diferentes: homicidio, asociación criminal, falsedad ideológica, uso de documento falso e intento de homicidio.
13896	Flores además señala que en la región ya se registran 20 funcionarios contagiados y otros 20 en cuarentena, sin que haya relevo asegurado.
13897	Flores Méndez sostuvo que para la plantación de higueras, “se les recomendó 2 mil por hectárea”, y atenuó los efectos negativos que todavía resienten los productores por la contingencia sanitaria.
13898	Flor Oksentiuk Y los derechos humanos y los votos?
13899	Flotó a Fekir tanto que le ofreció comodidad.
13900	F. Melivillo es reemplazado por M. Galmarini (Tigre).
13901	F. Mercado es reemplazado por C. Hidalgo (Pasto).
13902	Focus China también está especializada en servicios de viajes corporativos, viajes de grupo, incentivos y convenciones.
13903	Foment ha trasladado a Sánchez una lista con siete grandes objetivos, entre los que destaca la petición de que los próximos presupuestos corrijan el déficit de infraestructuras que padece Catalunya, con especial atención al corredor mediterráneo.
13904	Forbes declaró a los Cowboys como el equipo más valioso de.
13905	Ford produce e invierte de manera ininterrumpida en el país hace 107 años, y emplea en la actualidad a 2800 personas.
13906	Formalmente se le dará ingreso al Senado la semana próxima, pero los plazos empiezan a correr 24 horas después de la fecha en que remita la iniciativa el presidente.
13907	Formamos un solo equipo donde, cuidándonos todos, podamos superar esta nueva realidad en la que hoy estamos inmersos”.
13908	Forman parte de esta Ruta ciudades o museos de cinco países: Faenza (Italia), Limoges (Francia), Höhr-Grenzhausen (Alemania), el Museo Princenhof de Delf (Países Bajos) y el Museo Porzellanikon de Selb (Alemania).
13909	Formó parte de la Sociedad Patriótica de Lima.
13910	Formosa reclasificó siete casos a otras jurisdicciones según lugar de residencia.
13911	Forn podrá salir de la cárcel doce horas y media al día, cinco días a la semana, de lunes a viernes, para trabajar en el departamento legal de la productora Mediapro, donde se encargará de los asuntos de derecho público.
13912	Foro de diálogo del que JxCat, por el momento, se desmarca hasta que no conozca al detalle su contenido al no sentirse interpelado por no haber tomado parte de una negociación que circunscribe a la esfera de los partidos.
13913	Foto/AFP- Bayern Múnich, faltando tres jornadas cargó los honores en la Bundesliga.
13914	Foto: Departamento de policía de San Francisco vía AP.
13915	Foto de portada vía Facebook MIA.
13916	Foto de portada vía Getty.
13917	Foto de un clavo en una rueda del coche.
13918	Fotografía y pintura dialogan en el nuevo proyecto artístico del ferrolano Eduardo Hermida, autor, entre otros proyectos, de la famosa intervención de las Meninas de Canido, reconocida ya a nivel internacional.
13919	Foto/La Nación- Richard Páez Monzón, médico traumatólogo y entrenador de fútbol, habló claro en relación al reinicio del balompié rentado venezolano.
13920	Foto: Restaurante casa moral.
13921	Fotos: Koral Carballo / Fotógrafa, miembro de TRASLUZ Foto y RUDA Colectiva.
13922	Foucault, M., El orden del discurso, Barcelona, Tusquets, 1979.
13923	Foye explicó que las nuevas proyecciones de pérdidas de la MTA han estimado que el impacto total de la pandemia será de entre $7 mil millones y $8.5 mil millones.
13924	Francesco Vaia, director sanitario del hospital romano, declaró en agosto que si todo va bien habrá la segunda y tercera fase de experimentación que probablemente se practicará en un país de Latinoamérica, donde el virus está en fase de crecimiento.
13925	Francia comenzará a vacunar contra el coronavirus «a finales de diciembre o comienzos de enero», con prioridad inicial para las personas de más edad, anunció este martes el presidente, Emmanuel Macron, quien dijo que vacunarse no será obligatorio.
13926	Francia contabilizó la cifra de muertes diarias por coronavirus más baja desde que se comenzó a contraer la curva epidemoliógica hace tres meses, por lo que el ministro de Salud, Olivier Véran, aseguró que la fase más fuerte de la epidemia “quedó atrás”.
13927	Francia se puso en alerta de seguridad y dijo que hay “riesgo muy alto” de atentados, luego de protestas y manifestaciones de personas que practican el Islam.
13928	Francia sigue siendo el país europeo más presente en el Sahel debido a sus vínculos históricos y coloniales.
13929	Francia suma ya 36,020 fallecimientos y 1.282 millones de casos, con un ritmo de hospitalizaciones y de ingresos en cuidados intensivos cada vez más elevado.
13930	Francisca Belén Infante (41 años) tenía ingresos para vivir aceptablemente tras 11 años en Ourense "trabajando sin parar".
13931	Francisco Delgado, de Güímar, vive cada año la magia de la Navidad haciendo durante meses su belén hebreo.
13932	Francisco Durán, director de Epidemiología de dicha entidad, resaltó que fueron detectados mediante las cuatro mil 256 muestras procesadas la víspera, las que ascienden ya a 309 mil 908 desde el pasado 11 de marzo que se registraron los primeros casos.
13933	Francisco Guizar Valencia Pavón, alias el Rey del Huachicol, fue asesinado esta mañana en un fraccionamiento de lujo en Puebla.
13934	Francisco habla del predominio del egoísmo y el desinterés por el bien común.
13935	Francisco Igea también se ha referido al equipo de expertos del Gobierno que toma estas decisiones para la desescalada, y ha censurado que no se hayan querido dar sus nombres, como si tuvieran que estar "encapuchados".
13936	Francisco Vivandelli, un muchacho de 27 años de General Acha, en La Pampa, cumplía su quinto día de arresto por violar la cuarentena.
13937	François-Henri Pinault tienen un matrimonio ejemplar, sin embargo antes de tener la vida que cualquiera envidiaría la veracruzana tuvo algunos romances que guarda en un buen lugar en su corazón.
13938	Franconi: «El Control beneficia a todos los usuarios.
13939	Franklin D. Roosevelt logró más de 27 millones y medio de votos populares en las elecciones de 1936.
13940	Frau coordina a 36 colegios e institutos en el programa Sierra de Tramuntana que tiene la montaña mallorquina como eje.
13941	Frecuentaba el sector porque allí vivía su madre con su esposa a quien conoció en 1987 y también prohibió salir.
13942	Freddy Caba, director del Despacho y Asistente del ministro, informó que desde ayer iniciaron el despliegue de equipos que colocarán en sitios estratégicos y en las proximidades de lugares vulnerables.
13943	Freije: "Nuestra idea es renovar todos los contratos"
13944	Frémaux apuntó además que sería “imposible” reunir a un jurado este año o dar premios y que han propuesto al director estadounidense Spike Lee, quien debía presidir el jurado en esta edición, asumir el rol el año que viene.
13945	Frente a él el ministro de Transportes ha respondido en una entrevista en Onda Cero que el PSOE "siempre hemos llamado a esos puntos los aspectos lesivos" de la reforma laboral.
13946	Frente a esta nueva normativa, Pingüino Multimedia conversó con el magallánico Manuel Gallardo quien actualmente ostenta el cargo de presidente nacional de la Juventud Demócrata Cristiana, quien comentó este paso y respondió diversas preguntas.
13947	Frente a esta situación, el presidente del Congreso, Manuel Merino de Lama, dijo que ante una mayor cantidad de votos de abstención, no se puede tener una decisión colegiada.
13948	Frente a esta tónica general de desánimo, el protagonista planta cara a su rol desafortunado y sus complejos para abrazarse a la esperanza y no rendirse a la tristeza a que le empuja el mundo en el que vive.
13949	Frente a estos dos intentos, ahora queremos presentar nuestra propia interpretación.
13950	Frente a frente, se dijeron poca cosa.
13951	Frente a la pandemia del COVID-19, Glencore plc, como operador responsable de Glencore Pachón, prioriza la protección de la salud y seguridad de los trabajadores, al igual que de la comunidad de su área de influencia.
13952	Frente a la pandemia, esta forma de pensar reivindica la “inmunidad de rebaño”, que quiere decir dejar morir a los débiles (viejos, enfermos, pobres) para mantener el vigor de la economía.
13953	Frente a la realidad más negra, está la de los nuevos casos y en el país se confirmaban 3.153 en las últimas 24 horas, por lo que el total de personas contagiadas por COVID-19 es ya de 159.516 en Italia.
13954	Frente al Covid-19, hay quienes ven en las videoconsultas médicas y servicios como Sofia, Medicato y BluMEDICA una oportunidad que abre nuevas vías para mejorar los sistemas de salud.
13955	"Frente a lo que está pasando en el país, el mensaje que damos es de unidad de la mayoría de nosotros.
13956	Frente a los cuestionamientos, el Presidente pone plazos.
13957	Frente a los enormes acontecimientos de este tiempo, a los temibles días de futuro tan incierto, estas breves señas de un mundo que también ha sido, son como fuentes de agua fresca.
13958	Frente a medios de transporte tradicionales, en los que los usuarios se aglutinan en espacios cerrados, transitar en bici dificulta el contagio.
13959	Frente a Rodríguez no pudo sacar la pelota del cuadro: de torpedero a primera, en el séptimo acto, y luego consumió, en el noveno, el último turno de su equipo en el partido, por la vía de pitcher a inicialista.
13960	Frida Kahlo pintó su autorretrato de 1943 Pensando en la muerte mientras estaba postrada en la cama con la salud ya muy deteriorada.
13961	Frontier Airlines anunció también dos nuevas rutas para Cancún: desde Orlando a partir del 11 de febrero y desde Miami iniciando el 11 de marzo de 2021, ambos con cuatro frecuencias a la semana, los jueves, viernes, domingo y lunes.
13962	Frozen 2, un musical espectacular será presentado por la compañía Jireh Producciones, la cual lleva 10 años produciendo teatro infantil con muy buena respuesta por parte del público.
13963	Fruto de un inapropiado, aunque no eximente, calentón, utilicé términos absolutamente inaceptables.
13964	F) Se aumentó la flota de buses para trasladar a pasajeros de las aeronaves al terminal y viceversa.
13965	Fucam enfatizó en que seguirá atendiendo a mujeres, pero ahora lo hará bajo un sistema de cuotas.
13966	Fue a la línea y falló los dos libres por lo que el Rojo respiró y terminó festejando otro triunfo importante; el tercero de manera consecutiva.
13967	Fue anulado por fuera de juego.
13968	Fue así como encontraron manchas de sangre en su auto y la red tecnológica que había utilizado para espiar los movimientos de su esposa y acceder a los mensajes que intercambiaba en su móvil con su amante.
13969	«Fue así durante toda mi carrera y eso no va a cambiar.
13970	Fue así que el domingo, pasadas las 22, la comisaría local recepcionó el enésimo llamado alertando sobre el movimiento de personas en la zona del anfiteatro, requerimiento al que asistieron un oficial y un subalterno.
13971	Fue asistido por profesionales del área, quien diagnóstica “lesiones de carácter leves” que no han puesto en riesgo su vida, quedando el mismo al cuidado de su progenitora.
13972	Fue autor de miles de páginas que se ven recopiladas en novelas, cuentos y artículos, mostrando una atmósfera y emoción de profunda soledad.
13973	“Fue bloqueado por los colegas republicanos en el Senado estatal”, señaló.
13974	Fue colaborador y delegado en la Liga Nueveju- liense de Fútbol representando al Club 12 de Octubre, siendo un ferviente seguidor en el Ascenso como en Primera División.
13975	Fue con el objetivo de que se investigue si la conducción de la empresa, cometió los delitos de asociación ilícita y estafa.
13976	Fue coordinador general de la Fundación Arturo Herrera Cabañas A.C., con sede en Hidalgo, la cual lleva el nombre de su padre, y está encargada de promover la cultura en la entidad.
13977	Fue detenido en Italia mientras organizaba un complot para asesinar al emperador.
13978	Fue detenido Juan Francisco N., señalado como presunto partícipe en privar de la vida a un hombre que fue encontrado en el patio de una casa del fraccionamiento Misión del Palmar.
13979	“Fue difícil por la popularidad que tenía, era terrible estar en la esquina donde tenía que tener cuidado, tenía a don Cristóbal (Rosas) estaba malito, fue terrible estar en la esquina”, recordó.
13980	Fue el 15 de octubre de 2016, a pocos días de que recibiera por primera vez la causa por la deuda de los Macri.
13981	Fue el 1 de enero de 1870.
13982	“Fue el 28 de marzo que mi mamá se puso mala en la casa, se la llevó la ambulancia, no me permitieron ir con ella.
13983	Fue el caso del sociólogo y empleado municipal Antonio Talerico, quien advirtió que los mecanismos para la elección del ómbudsman no contempla una igualdad de oportunidades entre los aspirantes.
13984	Fue el cuarto gol del ex Defensor Sporting con la camiseta del equipo de Mar del Plata.
13985	Fue el mejor padre que hubiera podido pedir.
13986	Fue el pasado 23 de abril cuando Claudia Sheinbaum Pardo anunció que todos los vehículos, sin importar si poseen holograma cero o doble cero, deberían parar el día establecido para no circular.
13987	Fue el pasado 9 de julio que la jefa de Gobierno de la Ciudad de México, Claudia Sheinbaum anunció que en el mes de agosto se entregaría el apoyo para la compra de útiles y uniformes escolares.
13988	Fue el pasado sábado después de las 9:00 de la mañana, cuando se recibió un reporte sobre un incendio en un domicilio de la Cerrada Villa Fuerte del fraccionamiento Villas San Isidro de ciudad Lerdo.
13989	Fue el primero de la serie que soportó hasta 56.000 soldados en batalla.
13990	Fue el primer tanto en la competición para la delantera de 21 años de edad.
13991	Fue el tercer miércoles consecutivo que la comuna acompañó el desarrollo de estas actividades y que tuvo balance positivo.
13992	Fue en Córdoba, su ciudad política y donde ha fallecido este sábado a los 78 años, donde se ganó el apodo de «el califa rojo» tras obtener una abrumadora mayoría absoluta en los comicios locales de 1983, en plena hegemonía socialista en España.
13993	Fue en cumplimiento de un mandato judicial del Juzgado Centésimo Décimo Cuarto de Control del Sistema Procesal Penal Acusatorio de la Ciudad de México, en seguimiento al delito de secuestro exprés agravado, emitido el 30 de noviembre de 2019.
13994	Fue en el agosto del 2017 cuando el «Pretty Boy», como se le conoce a Floyd en el mundo deportivo, se retiró del boxeo con marca invicta de 50 peleas y 27 nocaut.
13995	Fue en ese momento que intervino un hombre para defenderla, quien también fue apuñalado por Aguilera”, sostuvo Bagnat durante la audiencia.
13996	Fue en la colonia Cuauhtémoc de la ciudad de Río Bravo donde sucedieron los hechos, lugar a donde se trasladaron paramédicos de Protección Civil para atenderlo.
13997	Fue en la víspera de que Evenepoel (Deceuninck) se llevase el Tour de Polonia.
13998	Fue entonces cuando dijo que su administración transita pagando muy poca publicidad como hacían los gobernantes anteriores “para que les quemaran incienso”.
13999	Fue entonces cuando Gargano aparecío de la nada para golpear a Ciampa con lo que más quería, con el Campeonato de NXT.
14000	Fue entonces cuando publicaron la imagen más grande obtenida hasta la fecha de la galaxia de Andrómeda.
14001	Fue entonces cuando Pugh, no conforme con el ataque, comenzó a perseguir a Wayne con un cuchillo de cocina en sus manos mientras el varón corría en busca de ayuda a un vecino.
14002	Fue entrenador del Atlético de Madrid C, coordinador del departamento de metodología, técnico del Cadete A (equipo con el que ese proclamó campeón de Liga) y analista del Atlético de Madrid B (cargo que asumió al comienzo de la presente temporada).
14003	"Fue en una fiesta clandestina.
14004	Fue esta pérdida la que convenció a McCourt de desarraigarse de su base de entrenamiento en Belfast y viajar a Dublín para entrenar bajo la dirección del sorprendente entrenador de Conor McGregor, Owen Roddy.
14005	Fue explicado, sobre todo, por la expansión del sector minero.
14006	Fue finalista en el V Premio de Narrativa Breve Ribera de Duero y finalista del Premio Nacional de la Crítica en 2016.
14007	Fue fundado por varios ex empleados de Bungie; en su portafolio de proyectos se encuentran las modalidades multijugador de Call of Duty: World at WarCall of Duty: GhostsHalo: The Master Chief Collection.
14008	Fue fundador y director de Universitaria 106.5 FM, de la ULA-Táchira y desde allí siempre le abrió las puertas a futuros comunicadores, sin egoísmo y con planes pedagógicos.
14009	Fue gracias a ese encuentro que comenzó a trabajar como actor, un poco como casualidad, aunque desde chico le gustaba participar de los actos escolares.
14010	Fue inaugurada la obra de riego tecnificado en la comunidad de "La Isla".
14011	Fue interrumpido el servicio eléctrico en sectores del Distrito Nacional, desde las 8:20 de la mañana hasta 9:00 de la noche, así lo informó la Empresa Distribuidora de Electricidad del Este (Edeeste).
14012	Fue invitada a pronunciar un discurso en la cumbre de Naciones Unidas sobre el clima.
14013	Fue justo después de que saliera a la luz 'Leaving Neverland' y él me dijo: 'Vaya con el documental'.
14014	Fue la Copa Adrián Escobar, que luego retuvo en 1943.
14015	Fue la primera artista de la música alternativa que logró una presencia radial con una propuesta musical nueva de fusión.
14016	Fue la primera víctima de este motín.
14017	Fue la tarde del 10 de diciembre cuando el avión Hércules de la Fuerza Aérea despegó desde Punta Arenas rumbo a la Antártica con 38 personas a bordo.
14018	Fue la tercera de las guerras en la historia de México donde la religión y particularmente la Iglesia Católica, tuvieron un papel relevante.
14019	Fue lo mismo que pasó con el idioma, empezamos a cantar en español, pero seguíamos tocando en inglés.
14020	Fue lo que levantó en España la reciente emisión en una cadena de televisión pública de Francia, de un documental financiado con dinero público.
14021	Fue luego el entrenador de Chile entre 2007 y 2011.
14022	Fue motivo de una exposición reciente, previa al coronavirus, y ahora se recoge en este libro.
14023	Fuentes allegadas a este medio señalaron que las víctimas no eran empleados de COFCO, sino que estaban contratadas para la limpieza de silos.
14024	Fuentes cercanas a Junqueras aseguran que el líder de ERC ha “puesto a disposición del Govern”, ha explicado que está al día de todo a través del vicepresidente, Pedro Aragonés, y ha querido interesarse por cómo está Torra.
14025	Fuentes conocedoras del traslado señalan que Betegón ha pasado de dirigir el Hospital Militar de Zaragoza a hacer guardias en las urgencias del Gómez Ulla, algo que ha sorprendido en el cuerpo.
14026	Fuentes de la Dirección del Hospital Isabel Zendal han indicado a laSexta que, hasta el momento han ingresado 89 pacientes, de los cuales 25 han recibido el alta y uno de ellos ha sido trasladado al Gregorio Marañón.
14027	Fuentes del mercado aclararon que YPF, el mayor productor de gas del país, no estuvo de acuerdo con la presentación de la nota, pero la cámara siguió adelante porque cada uno de sus 33 miembros posee la misma representación.
14028	Fuentes de seguridad informaron que al circular por la vialidad mencionada, el hombre perdió el control del volante y el vehículo terminó volcado entre los matorrales.
14029	Fuentes de su entorno remarcan que ella no está en la Gestora por expresa decisión suya para garantizar la neutralidad de ese órgano en la preparación del congreso extraordinario de marzo.
14030	Fuentes diplomáticas confirmaron hoy a Efe que hubo «fuertes explosiones en la parte central de Mekele y otra explosión en las afueras», así como el ataque a instalaciones pertenecientes al FPLT.
14031	Fuentes oficiales exponen: “La Ciudad está preparada para prevenir y afrontar el coronavirus, a través de los protocolos disponibles para reducir el riesgo de contagio.
14032	Fuentes policiales han confirmado a por la desaparición de la perra de asistencia Pocahontas, que supuestamente había sido robada a punta de pistola por cuatro individuos que iban en una furgoneta blanca a su cuidador el pasado lunes 20 de enero.
14033	Fue para ellos, quienes se contactaron con este medio, una situación de gran temor, dado que en esa vivienda residen personas mayores, de aproximadamente 80 años.
14034	Fue parte de la telenovela rosa que le dio mucho impulso a la carrera presidencial del priista.
14035	Fue por eso que por medio de una gráfica el CDC mostró 36 estilos de vello facial, indicando con cuál de ellos funcionaría correctamente un respirador con máscara filtrante.
14036	Fue por las obras de cloacas y saneamiento que el ENOHSA tiene en carpeta para desarrollar en diferentes ciudades.
14037	Fue por medio de su cuenta de Twitter que la regidora dio a conocer el hecho: Ayer se metieron a mi casa a robar, qué susto, qué impotencia y qué coraje.
14038	Fue presidenta de la Federación de Juntas de Vecinos.
14039	Fuera de China, por el momento se han registrado cuatro infectados en (dos de los cuales, curados) y cuatro en Australia.
14040	Fuera de ella, el CEIP Plurilingüe As Solanas - Nicolás Gutiérrez Campo de A Guarda cuenta con nueve contagiados.
14041	Fuera por el motivo que fuera, el interior imaginativo catalán saltó al campo en el segundo tiempo para dar al Barça ese “impulso” que demandaba Josep Maria Bartomeu el día de la presentación del nuevo técnico.
14042	Fueron 97 los conectados a esta segunda actividad que se enmarca en el ciclo de charlas gratuitas denominado “Conversando con las Estrellas”, organizado por el Mindep y el IND.
14043	Fueron a la playa con el módem, a la feria, al parque, le compraron comida deliciosa y le dieron una lección a sus hijos.
14044	Fueron alojados en celdas ubicados de a dos, creo que van a tener un tránsito gradual a lo que es una vida social dentro de una unidad carcelaria.
14045	Fueron aprehendidos en las calles Peluqueros y Alfarería, colonia Morelos, en Venustiano Carranza, y trasladados a la Coordinación General de Delitos de Alto Impacto, ubicada en la avenida Jardín, en Azcapotzalco.
14046	Fueron chicas muy valientes”.
14047	Fueron detenidos tres ocupantes de un automóvil este sábado por la madrugada en Circunvalación Oeste de Santa Fe.
14048	“Fueron días largos en la convivencia, donde a veces se genera stress, pero eso ayuda a la buena relación del grupo”, aseguro.
14049	Fueron llevados a la sede de este organismo en Boleíta, Caracas.
14050	Fueron los oficiales Erik Hernández, Francisco Salazar y Julio Álvarez los primeros en llegar a brindar atención a Ana Lilia.
14051	Fueron más de 350 las localidades que fueron puestas a disposición de la comunidad, las cuales ya se encuentran reservadas en su totalidad.
14052	Fueron presentados por el ingeniero Julio Maríñez, alto dirigente del PRD; y presidente del Instituto de Desarrollo y Crédito Cooperativo (IDECOOP).
14053	Fueron varios los encuentros allí y de las desgrabaciones surge que Jorge llamaba al comerciante como “jefe” e incluso tenía deudas con él.
14054	Fuerte cruce entre Adabel Guerrero y Lola Latorre: "Tu mamá es una chupamedias del Jurado"
14055	Fuerza Alternativa Revolucionaria del Común fue tiroteado el viernes por desconocidos en el caserío Mandé, que hace parte del municipio de Urrao.
14056	Fuerzas de Estados Unidos, Curazao e Inglaterra decomisaron 3 toneladas de cocaína frente a costas de Venezuela https://t.
14057	Fuerzas de rescate en el lugar del accidente.
14058	Fue sentado en el borde de la cama cuando caí en cuenta que, pese a haberlo visto en varias oportunidades, jamás había escuchado su voz.
14059	Fue sin dudas el tema del día.
14060	Fue subcoordinadora del Programa Verdad y Justicia, creado en 2007, que brindó apoyo para la investigación de los delitos de lesa humanidad.
14061	Fue su indiferencia y su inacción la que se tradujo en el resultado de la muerte de Sierralta.
14062	Fue también la primera nación europea en suspender su liga de fútbol, el 9 de marzo.
14063	Fue terminado de construir en 1922, su impulsor fue el alcalde Samuel Portocarrero, que dicho sea de paso fue uno de los primeros en estrenarlo.
14064	Fue trasladada a la comisaría de Policía del distrito de El Maadi, al sur de El Cairo.
14065	Fue trasladada al Hospital.
14066	Fue un 28 de junio de 1997 cuando el mundo deportivo, especialmente del boxeo, quedó atónito por el comportamiento de Tyson, quien a trece años después explicó por qué pudo reaccionar así.
14067	Fue una experiencia fuerte, muy fuerte y agotadora, pero recompensa que no se complicó ningún niño —que eran adolescentes en este caso— ni tuve que remitir a nadie”.
14068	Fue una fatalidad.
14069	Fue una iniciativa que contó con una magnífica aceptación entre sus vecinos, que no solo salieron a los balcones una vez, sino dos, y que aplaudieron esta peculiar forma de llevar a cabo la procesión en estos tiempos de coronavirus.
14070	Fue una jugada en la que Iara tira a puerta, le da al larguero y en el rechace, antes de que caiga, le doy y la pelota entra por el palo derecho.
14071	Fue una "mezcla de sentimientos", según definió Silvia Becerril, madre de Nancy Moreno Becerril, desaparecida desde el 12 de enero de 2007, hace 13 años, en la alcaldía Iztapalapa de la ciudad de México.
14072	Fue una noche de muchas ofensas,Trump diciéndole estúpido, y Biden como le dijo Payaso y que era el perrito de Putin.
14073	Fue un año de vida bohemia en la que, sobre todo, me empapé de la gran pintura del siglo XX.
14074	Fue un auge, pero ahora le aplicaron retenciones y va a retornar a apearse la producción”.
14075	«Fue una votación muy segura.
14076	Fue un desafío porque enfrentamos una serie de inconvenientes técnicos que pudimos ir supliendo con ideas y trabajo, mandándonos audios para ir corrigiendo o encontrando lo que buscábamos”.
14077	“Fue un desastre”, dijo MacDougald.
14078	Fue un éxito para afuera e internamente para mí se estaba gestando algo que fue fundamental: ahí hice mis mejores amigos, me enamoré, viví esos primeros años de adolescencia en la Argentina y fue un cambio completo incluso de mi idea sobre la actuación.
14079	Fue un golpe bastante duro pues los planes para este material se pospusieron meses y no sólo eso, temía que tanta expectativa que hice en mis redes sociales se iba a esfumar por haber transcurrido tanto tiempo desde la primera vez que anuncié el nuevo EP.
14080	Fue un partido más físico, como era antes la NBA”, explicó.
14081	"Fue un trabajo de chinos" apunta ante un trabajo "muy de verdad" en el que no se ha regrabado nada, "con sus virtudes y defectos".
14082	“Fui a sacar un certificado, de un día para otro, de haber llamado por teléfono.
14083	Fujimori pidió recordar que hace solo unos meses la ciudadanía consideraba como «héroes» a los efectivos policiales, por su lucha contra la pandemia del nuevo coronavirus (Covid-19).
14084	Fulcar explicó que su equipo se encuentra trabajando diariamente para tomar las precauciones adecuadas en torno a la protección de los niños, niñas y adolescentes para evitar los contagios por coronavirus.
14085	Funciones de ópera con los más reconocidos actores, cantantes, directores y compositores se podrán disfrutar a partir del horario de programación (19:00 horas locales) y estarán disponibles durante las siguientes 24 horas.
14086	Fundada en 2005, Workday ofrece servicios de gestión financiera, capital humano, planificación y aplicaciones analíticas diseñadas para las empresas más grandes del mundo, instituciones educativas y agencias gubernamentales.
14087	Fundado en la década de 1970 como un partido de extrema izquierda, el PKK lleva a cabo una lucha armada contra el Gobierno de Ankara durante décadas, reclamando la creación de una autonomía en el sureste de Turquía.
14088	Fundamentales como el que más la actividad del agro, que genera proteínas y carbohidratos, por ejemplo aceites que, en el caso del de palma, son fundamentales para la cocción de alimentos y la fabricación de jabones.
14089	Fundamentalmente, este aumento de la tensión se puede observar en las enfermeras de atención primaria.
14090	Fuset, que se ha pronunciado de este modo tras presidir el sorteo de plazas para ver las 'mascletaes' desde el Balcón del Ayuntamiento, ha agregado que si le investigan por prevaricación, esa decisión "no variaría" su decisión de no dimitir.
14091	Fútbol, Natalia Oreiro, Rusia, Uruguay: crónica de una familia en un barrio montevideano"Iba a la casa de Natalia y veía que había gente que había llegado de Rusia especialmente para verla, máscaras con la cara de Natalia hecha por ellos.
14092	Fututos retrasos de procesamiento son inevitables debido a las interrupciones de COVID-19.
14093	FX formado por orensana Támara Echegoyen y la palmesana Paula Barceló (Movistar) ha logrado la medalla de oro del Campeonato del Mundo de las clases olímpicas 49er, 49erFX y Nacra 17, que este sábado se ha disputado en Australia.
14094	Gabriela Martínez, miembro de la Red Jóvenes Comunicadores, señaló que es importante que los jóvenes conozcan el legado del comandante Ché Guevara.
14095	Gabriel Guerra Bianchini es un fotógrafo y realizador autodidacta nacido en La Habana, Cuba.
14096	Gabriel Ostanelli, y la realidad de la Primera C: “La situación es desastrosa”
14097	Gaceta Oficial Extraordinaria No.
14098	Galarraga tuvo que conformarse ese día con un blanqueo de un hit y 28 bateadores enfrentados en nueve entradas, luego de retirar a Trevor Crowe con un roletazo a la tercera, para decretar el trounfo de su equipo 3-0.
14099	Galarreta acoge hoy la tercera jornada del Campeonato de Parejas, a partir de las 16:30 horas, con dos encuentros de campeonato.
14100	Galiana ha afirmado que "la prioridad" para las dos partes ha sido "garantizar la seguridad de las miles de personas que participan habitualmente en estos actos festivos" y ha expuesto que "esto es incompatible con su celebración en la situación actual".
14101	Galián hizo referencia a la quema de pastizales que se hace de manera intencional en la región y explicó por qué ello resulta peligroso.
14102	Galicia en Común presentó esta mañana dos recursos ante la junta electoral en los que acusa al de vulnerar la ley electoral y de hacer un uso partidista de las instituciones gallegas.
14103	Galicia, ha agregado, solo tiene “dos posibilidades”, la de continuar con el “oportunismo e inmovilismo” del PP o la del “cambio gallego”, que simboliza el BNG.
14104	Galicia permanecerá cerrada entre el 23 de diciembre y el 6 de enero.
14105	Galimberti dijo además que la medida sirve para ordenar un conjunto de situaciones, un tanto anárquicas, que se fueron dando en las últimas horas en distintos puntos del país y en Entre Ríos.
14106	Galopa tanto que se sube a la garganta y tienes la sensación de que no respiras.
14107	”Ganar la liga con el Barça fue algo muy bonito, he ganados otras ligas, con otros clubs, pero el del año pasado en el Palau, marcando un gol, fue especial”.
14108	Ganó por arriba todo lo que disputó.
14109	GANVAM presupone que esta crisis sea una situación temporal y propone que una vez termine el estado de alarma se acepte una reincorporación gradual del personal sometido a ERTE ajustándolo al ritmo de la recuperación económica.
14110	Garantizar a mujeres y niñas acceso a educación inclusiva, equitativa…
14111	Garantizar la seguridad en las vías y apoyar las transportaciones relacionadas con la lucha contra la COVID-19 ocupa a estos hombres.
14112	Garbiñe vuelve a apretar los dientes y estruja el puño, pero no de rabia.
14113	García (1-1) se apuntó la victoria en la tercera apertura de su carrera.
14114	García Luna se desempeñó en oficinas de seguridad en administraciones panistas de Vicente Fox y Felipe Calderón.
14115	García-Page asimismo ha criticado que se enarbole "la retórica de los indultos" en vísperas de que las elecciones en Cataluña el próximo mes de febrero.
14116	García, quien es mamá soltera, vive en el sur centro de Los Ángeles y contó que la casa en la que vive está dividida.
14117	García sufrió en enero de este año un traumatismo en la cadera, de la que ya había sido operado, tras un accidente doméstico que le obligó a suspender su participación en el festival de música Cosquín Rock.
14118	Gascón ha reconocido que los gestores de la sanidad aragonesa sienten "alegría general y cierto vértigo" ante un proceso que se prevé "largo" aunque está "muy planificado".
14119	Gaspar Beltrán recordó que el año pasado el programa de obras que aplicó el gobierno municipal, en coordinación con el gobierno del estado, comprendió una inversión de 300 millones de pesos.
14120	Gaspar, quien tiene el aire de poseer todo «el poder de una experiencia oscura».
14121	Gastronomía, hotelería y comercio son otros tres rubros muy golpeados.
14122	GÉMINIS: 21 MAY- 21 JUN.: Un gesto amistoso de tu parte ayudaría mucho a conquistar a esa persona que te interesa, no dejes pasar la oportunidad hoy será el momento oportuno.
14123	Gemma es una exitosa cocinera que vive con Kieran, su novio que trabaja en la sanidad.
14124	Gemma Nierga en ‘Conversaciones Al Revés’: “He aprendido a mirar el mundo con otra velocidad interior”
14125	General Acha hasta Cipolletti.
14126	General Alvarado avanza con condiciones de ser considerada en Fase 5. Nunca tuvo casos de coronavirus.
14127	General Alvear tendrá su lugar el miércoles 26 de febrero.
14128	Genera la mayor parte de la producción de petróleo del país sudamericano y es propietaria de las dos principales refinerías y de la mayor parte de la red de oleoductos y poliductos.
14129	Generalitat Valenciana que ha reforzado el sistema sanitario, ha prorrogado 6 meses los contratos firmados durante la pandemia y amplía el horario de los centros de salud y la atención presencial.
14130	"Generalizamos la experiencia histórica y las lecciones del período soviético-chino y creemos que no es necesario que China y Rusia creen una alianza.
14131	“Generalmente a las 8.00 de la mañana nos mandan todo lo que tenemos que hacer, sobre todo trabajos y deberes, a través de la plataforma Classroom.
14132	Generarán una potencia de 19 MW con energía proveniente de fuentes renovables, además producir nuevos empleos.
14133	Generar conciencia sobre el uso responsable de las Tecnologías de la Información y Comunicación.
14134	Genérico a más no poder, letras a lo Pitbull y producciones que bien podrían ser de cualquier otra pop star del momento.
14135	Genevieve provocará lluvias, tormentas eléctricas y granizo en regiones de Oaxaca (08:45 h) Oaxaca de Juárez, 21 de agosto.
14136	Genial pasar tiempo contigo, tío”, dijo, recordando a su personaje en la cinta.
14137	Gennuso: “No hay un cierre de la ciudad, sí controles más estrictos”
14138	Genoa ganó el último partido disputado entre los dos equipos, marcando 3 gol(es).
14139	Geografía: Cartografía social mapeo de personas con discapacidad; Entrevista a Francisco Fernández Romero, geógrafo // Matemáticas: Fracciones y decimales // Educación Física.
14140	"George siempre ha sido piloto de Mercedes, y ahora es piloto de Williams, y creo que pueden estar orgullosos de lo que ha hecho.
14141	Georgieva señaló que la cantidad provista por los cinco estados miembros representa el 70% de los 17.000 millones solicitados por el FMI para su Fideicomiso de Crecimiento y Reducción de la Pobreza.
14142	Gerardo propuso una en la que, además de ellos dos, figurara Luisa, la mamá.
14143	Gerente de El Faique tendría que dejar cargo tras resoluciones…
14144	Germán Rodrigo Mondela, con unos cuantos de los productos navarros que utiliza en su restaurante.
14145	Gerrard marcó el primero de un cabezazo, el checo Vladimir Smicer metió el segundo de un disparo raso y fuerte, y el empate llegó tras un penalti que desvió Dida, pero no lo suficiente para evitar el contrarremate de Xabi Alonso.
14146	Giammattei considera trágica situación del país; cifra de muertos se eleva.
14147	Giammattei tenía programada una rueda de prensa en el Modelo de Atención Integral de Niñez y Adolescencia (Maina), minutos antes de iniciar, recibió una llamada en la que le notificaron sobre la situación.
14148	Gilda Montaño Salud reproductiva Hablar de la salud reproductiva de la mujer, es un trabajo que debe de seguirse manejando con cuidado en estos.
14149	Gimena interpreta a Marisol, una mujer ególatra con ideas conservadoras que no aplica en su día a día y que, como «influencer», aparenta una vida perfecta en redes sociales.
14150	Gino Tubaro, genio argentino conocido por realizar prótesis para personas amputadas dijo que logró hacer mascarillas en 15 minutos y pide que "ayuden".
14151	Giorgio Jackson critica compra de operaciones de Pedidos Ya a Glovo y acusa “repartición de mercado”
14152	Gipuzkoa y todo el País Vasco estaban asolados por los sádicos asesinatos cometidos en el bar ‘Carabanchel’ de Vitoria.
14153	Giulliana Loza, abogada de Keiko Fujimori, dijo en las audiencias que no existen nuevos elementos que justifican la detención preliminar de su patrocinada y pidió al juez que se le permita seguir las investigaciones en libertad.
14154	Gloria debe viajar a Santiago para recibir atención en la Unidad De Trauma Ocular (UTO) del Hospital El Salvador.
14155	Gnugulumapu: 100 días de huelga de hambre, 7 años de tortura, 200 años de…
14156	Gobierno anuncia pago de segundo bono a partir de setiembre.
14157	Gobierno anunció entrega de bono de S/.
14158	Gobierno de Madero Realiza Jornadas de Vacunación Antirrábica “Cuidando tu Salud y la de tus Mascotas”
14159	Gobierno denuncia sobregiro en la cuenta del TGN durante la…
14160	Gobierno Regional de Puno realizó la adquisición de 13 ambulancias tipo III para el Sistema de Atención Móvil de Urgencia (SAMU) hace más de un mes, estas recién entrarían en funcionamiento a partir de diciembre.
14161	Gobierno y sector productivo tendrán que desbrozar abrumadores caminos de la crisis sanitaria para revertir expectativas negativas y poder retornar la economía desde el estancamiento a su habitual escenario de crecimiento y estabilidad.
14162	Goide, con 22 años recién cumplidos, ya tiene experiencia en ligas profesionales del deporte de la malla alta.
14163	Gólcher por su parte añadió que es necesario darle apoyo a quien lo requiere y buscar ayuda profesional cuanto antes.
14164	Gollán dice lo mismo con respecto al Gran Buenos Aires.
14165	«Golpes de Estado es imposible.
14166	Golpes los recibe, los absorbe y los digiere, ya que cuenta con alternativas para continuar en su ruta política, por el camino que pretende y cuyo final desemboca en la candidatura presidencial.
14167	Gómez espera con este proyecto poder preservar la lana merino, considerada una de las más finas del mundo y que se resiste a morir frente a la industria sintética.
14168	González Álvarez negó conocer a los proveedores ganadores, como presumió la Fiscalía.
14169	González dejará su cargo a partir del próximo 3 de abril.
14170	González expresó que las mujeres para hacerle frente a la crisis actual deben emprender e innovar, para generar las respuestas rápidas a la crisis financiera que podrían estar enfrentando.
14171	González: “La información es un derecho que tiene el pueblo para poder tomar decisiones”
14172	González Laya aseguró que La Moncloa está «en contacto permanente, constante y continuo» con las autoridades de Venezuela.
14173	González Márquez se encuentra aislado desde hace un mes de su familia en el Hotel Covid de Hermosillo, ya que su pareja tiene siete meses de embarazo y no quiere exponerla a un posible contagio que pudiera haber.‘
14174	Gonzalo Antonio Jiménez, un coronel retirado de la Fuerza Armada Nacional Bolivariana (FANB) que agredió brutalmente a su cónyuge, fue privado de libertad y fue enviado a Yare III, ubicada en el municipio Simón Bolívar del estado Miranda.
14175	Gonzalo Boye ha destacado que tanto la Junta Electoral Central como la de Barcelona están de acuerdo en que el cargo de diputado en el Parlament es una condición para ser presidente «pero no para continuar ejerciendo el cargo».
14176	Gonzalo estuvo acompañado de su coordinador nacional de campaña, Rubén Bichara.
14177	Google diseñó un sobre de papel del tamaño del aparato móvil que sirve para “esconder” los teléfonos y así ayudar a la gente a usarlos menos y desconectarse por un tiempo acotado del mundo digital.
14178	Google Meet acumuló 2.000 minutos de videollamadas en una semana.
14179	Google también anunció el martes que se unió a AP para proporcionar resultados electorales en línea en tiempo real.
14180	Google y Apple, que controlan todo el mercado de sistemas operativos para teléfonos inteligentes, parecen estar en una buena posición para proporcionarla.
14181	Goviana ha sido fundamental en retomar este deporte, ya que va y viene.
14182	Grabación de un vídeo para Internet.
14183	Grabaste este disco completamente sola, muchas veces de noche, un proceso que fue muy largo.
14184	Grabemos las preciosas vivencias sin importar su tiempo de duración.
14185	Gracias a Aeroméxico, a las autoridades chinas y al equipo del INSABI que se ocupó de la operación.
14186	Gracias a Dios algunos vecinos me apoyan” sostuvo la abuela del paciente.
14187	Gracias a Dios, este fue con mi equipo, Camagüey, y eso encerró una motivación mucho más grande.
14188	Gracias a Dios no lo pasa”, comentó Román Babayán.
14189	“Gracias a Dios que la mayoría de los fallecidos por la enfermedad están siendo enterrados en otros cementerios”, afirma, porque donde él está, al no haber una supervisión, se están violentando las normas.
14190	Gracias a Dios también.
14191	“Gracias a Dios y gracias a los honorables Senadores por haberme escogido presidente JCE.
14192	Gracias a eso -contaba este jueves- esta semana he salido dos días en bici a dar varios paseos”.
14193	Gracias a estas medidas draconianas, que no estuvieron exentas de abusos y barbaridades, consiguieron que la epidemia no se extendiera al resto del país.
14194	Gracias a estas rehabilitaciones, actualmente se pueden contemplar a la perfección pinturas murales que el paso de los siglos había deteriorado.
14195	Gracias a este aparato, los niveles de calidad del aire se mantienen favorables, siempre sabiendo que se utiliza dentro de un sistema de aire comprimido.
14196	Gracias a este documento secreto publicado por ABC entendemos la actitud del gobierno italiano sobre Venezuela y Maduro.
14197	Gracias a este pack disponible en Oferplan es posible disfrutar de dos botellas de Vides de Fontán 2016posicionado entre los vinos excepcionales en la nueva edición de la guía de vinos Peñín y colocado en el podio con 95 puntos.
14198	Gracias a este resumen de ABC podrás comprobar los cupones y juegos de azar de este último viernes.
14199	Gracias a François Demachy, el ‘naríz’ de la marca, Pattinson conoce muy bien el lenguaje del perfume.
14200	Gracias a la herramienta Google Trekker el Instituto logró digitalizar 24 sitios turísticos de la ciudad y ponerlos a disposición de todos.
14201	Gracias a la plataforma digital “GoFoundMe”, el bloguero César Gaytán Anguiano pudo abrir una cuenta para recaudar dinero, logrando captar más de 5 mil dólares que se utilizaron para pagar los servicios funerarios de los fallecidos.
14202	“Gracias a la resistencia del pueblo Pemón y la comunidad mapaurí lo hemos logrado.
14203	Gracias a la vida que me ha dado tanto, incluso un lector como tú.
14204	Gracias al estudio del espacio, la NASA es capaz de establecer fechas, horarios y lugares en los que se podrán disfrutar estos acontecimientos, ya sea un eclipse lunar o solar y para el 2021 se podrán ver un total de cuatro.
14205	«Gracias al gran esfuerzo del intendente Martín Pérez, a través del Ejecutivo, se logró garantizar los salarios y el servicio de colectivos», indicó el gremialista.
14206	Gracias a los procesadores M1 consigue una espectacular autonomía de hasta 18 horas de funcionamiento en silencio, al ser capaz de prescindir del ventilador interno.
14207	Gracias a los videos compartidos por internautas, el fenómeno tomó relevancia convirtiéndose pronto en tendencia en la red.
14208	Gracias al trabajo de todo el equipo se logró contener un brote y tanto los pacientes como el personal que había dado positivo ya recibió el alta epidemiológico.
14209	Gracias a nuestra alianza con partners de primera categoría como Asset World Corporation (AWC), con el que compartimos este gran proyecto que es el Meliá Koh Samui”.
14210	Gracias a que son atraídos por la luz, pudieron ser colectados por los biólogos que participaron de la reciente investigación.
14211	Gracias a replantearse su estrategia de marketing, Central Lechera Asturiana recuperó su cuota de mercado, lo que le situó en el año 2017 como la marca con mejor reputación.
14212	Gracias a su innovadora estructura en forma tubular, el airbag frontal para el asiento trasero se despliega de modo que disminuyen los esfuerzos que soporta el ocupante del asiento.
14213	Gracias a su personal femenino, el Instituto atiende diariamente a 209 mil 808 niñas y niños en y mil 085 partos.
14214	Gracias cubadebate por esta oportunidad, gracias a los que participan e intercambian, gracias covid por darnos tiempo para ello.
14215	¡GRACIAS!», dice el título.
14216	Gracias Diego por mostrarnos lo que somos, por desnudar el gobierno que tenemos.
14217	Gracias doctor Quiñones por compartir estas historias.
14218	Gracias por aceptar mi humilde idea, de hacerle una mesa redonda a este hijo humilde de cuba.
14219	“Gracias por acogernos, gracias por estrechar su mano con los periodistas y comunicadores de esta zona turística y por el soporte que nos darán en cada una de las actividades que organizará nuestro gremio”, expresó Melvin Mingó al finalizar el encuentro.
14220	Gracias por el acompañamiento, el esfuerzo y la paciencia.
14221	Gracias por este y otros muchos abrazos que siempre voy a guardar en mi corazón.
14222	¡Gracias por su apoyo!'
14223	Gracias por su comprensión”.
14224	Gracias también a la fundación, el 6 de abril de 2013 se inauguró el Museo Vicente Huidobro en la que fuera su casa de Cartagena, de 320 m² y que tiene seis salas y más de 300 documentos.
14225	Gracias y bendiciones”, escribió el abogado en su cuenta de Twitter.
14226	Graduado en la Universidad de Buenos Aires en 1971, es un médico especializado en infectología y referente en la lucha contra el VIH en el país.
14227	Gradualmente la Justicia transicional incorporada al sistema jurídico colombiano se abre paso con sus decisiones y acciones para aterrizar en la sociedad colombiana y en el Estado, el Sistema de Verdad, Justicia, reparación y No repetición.
14228	Gráfica del espectro político en dos dimensiones, con un eje socioeconómico horizontal de izquierda a derecha y un eje sociocultural vertical de autoritarismo a libertarianismo.
14229	Granada CF perdió su último partido con Valladolid recibiendo 3 gol(es) en contra.
14230	Granada, equipo del fútbol español, mantiene viva la esperanza de clasificar para una competición continental luego de vencer 1-3 a la Real Sociedad como visitante.
14231	Granada es la tercera ciudad más contaminada de España arrojando datos preocupantes.
14232	Gran Bretaña tuvo mas de 50 casos confirmados de coronavirus el martes por la mañana, en comparación con los mas de 35 el día anterior, dijo el ministro de Salud, Matt Hancock.
14233	Grande el pesar por el fallecimiento - hoy 12 de febrero- de mi querido amigo Javier Arévalo, uno de los grandes ( de los imprescindibles) de la Pintura Mexicana.
14234	Grande se despidió reiterándose en sus disculpas: "Con el corazón en la mano y con el estómago en la mano, que estoy que me caigo ahora mismo, pido perdón otra vez".
14235	Granja renta a sus animales para aparecer en conferencias Zoom-
14236	Gran parte, 2.515, se encuentran en seguimiento domiciliario por parte de los equipos de los centros de salud.
14237	Gran parte de la basura acumulada se sale hacia la carretera.
14238	Gran parte de las regiones de Rusia han comenzado ya la desescalada, también en Moscú, el foco principal de la pandemia, aunque más lentamente que en el resto del país.
14239	“Gran parte del aumento de las infecciones se da entre los jóvenes, que tienden a experimentar síntomas moderados o nulos.
14240	Gran parte de los consejos sobre cuándo volver al trabajo, el colegio o la guardería tras padecer gastroenteritis solo tienen en cuenta el virus más común, el norovirus, aunque pocos pacientes descubren cuál fue el que les afectó.
14241	Gran parte de los más de 60.000 afectados por esa norma son centroamericanos.
14242	“Gran parte se atribuye al servicio a domicilio que dan los negocios, todo es desechable con el fin de evitar los contagios y en el uso de material en los hospitales”, agregó Curmina Escalante.
14243	Graterol, un lanzador derecho de 21 años de edad, lanzó nueve entradas y media la temporada pasada en las mayores, con marca de 1-1 y promedio de efectividad de 4.66.
14244	Green Bay, por su parte, batalló para derrotar a los siempre competitivos Halcones Marinos.
14245	Griselda, hay que decirlo como es, encarna a un perfil altamente institucional y leal al presidente de la República.
14246	Grupo Aeroméxico, que opera la principal línea aérea del país, informó este martes que inició un proceso voluntario de reestructura financiera bajo el Capítulo 11 de la legislación de Estados Unidos.
14247	Grupo Salinas dona mucho más que 1M, esto es un regalo de mi para ustedes (para usted no).
14248	Grupos opositores surgidos de las protestas formaron el martes una coalición para enfrentar a Ortega, que no descarta postularse en 2021 para un cuarto mandato.
14249	Grupos violentos desalojaron brutalmente este fin de semana a comuneros mapuches que ocupaban municipalidades de la Araucanía chilena en apoyo a compañeros encarcelados.
14250	Guaidó: Pacto unitario busca ampliar presión internacional contra gobierno de Maduro.
14251	Guaidó se reunió con Mike Pompeo: Vamos hacer más presión hacia el.
14252	Guaidó se reunió este jueves con el secretario general de la OEA, Luis Almagro, y fue recibido por la diáspora venezolana en Washington en la sede del organismo.
14253	Guaidó sostiene que “somos el único país del mundo que sin haber pasado por una guerra está en riesgo de hambruna”.
14254	“Guardar silencio es ser cómplice.
14255	Guardo una fotografía en la que estás con Úrsula O´kuinghttonsen Isla Negra, cuando visitamos la insólita casa del poeta Pablo Neruda.
14256	Guasp ha recordado que desde Ciudadanos se han presentado iniciativas en el Congreso de los Diputados para proteger a los menores contra la explotación sexual.
14257	Guatemala, 5 dic (Prensa Latina) Los guatemaltecos volvieron hoy por tercer sábado consecutivo a la capitalina Plaza de la Constitución para expresar su descontento con el gobierno de Alejandro Giammattei.
14258	Guatemala ha contado con diversos esquemas de aseguramiento agropecuario.
14259	Guatemala reconoció la independencia de Belice en 1991 pero nunca aceptó las fronteras y mantiene un reclamo ante la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de unos 11.000 kilómetros cuadrados, casi la mitad del territorio beliceño.
14260	Guerra no convencional, “guerra híbrida”, de “quinta generación”, como quieran llamarla, pero guerra al fin.
14261	Guerreiro consideró que el Reino Unido y Alemania ‘son dos mercados importantes’ para Azores, por lo que ‘esta relación con Ryanair permite garantizar flujos turísticos en el futuro para Ponta Delgada y Terceira’.
14262	Guía: “El Gobierno en vez de garantizar previsibilidad genera incertidumbre y malestar”
14263	Guía solicitó «Quiero que se tome en consideración, la eliminación de la Ley del Odio, de la cual se agarran algunos tribunales para meter presos a los periodistas y someterlos».
14264	Guido Petti, segunda línea titular para este segundo amistoso: “Estoy con mucha energía, muy contento de estar acá.
14265	Guillermo Teillier denunció que hay una acción mediática avalada incluso por la prensa, con el objetivo de impedir un dialogo democrático entre las fuerzas que realmente quieren transformaciones profundas en el país.
14266	Gustavo Ccorimanya saltó de la camioneta, pero cayó mal o se golpeó con una piedra y fue arrastrado por las torrentosas aguas.
14267	Gustavo Hein, ex intendente de Basavilbaso y propietario de una empresa fumigadora, fue uno de los cuatro votos contra el importante acuerdo ambiental.
14268	Gustavo Larrea – Alexandra Peralta, por Democracia Sí.
14269	Gutiérrez, de profesión ingeniero civil, corroboró para este diario la existencia de un muro que impide el cruce natural de las aguas residuales.
14270	Guyana, el país sudamericano que va a crecer 14 veces más…
14271	Guzmán buscará, según adelantó, acordar un “programa plurianual” de metas fiscales, monetarias y externas que “tranquilicen” la economía y le permitan reducir al mínimo posible la brecha cambiaria.
14272	Ha acusado, además, al equipo de gobierno de mentir al decir este nuevo modelo cuenta con el aval de Unicef.
14273	Ha apostado también por formar un Gobierno progresista en Cataluña para que «se acabe esa polarización infame, que no representa a la población española y catalana», y para que trabaje por el diálogo priorizando la agenda social y feminista.
14274	¿Ha aumentado el uso de tecnología a nivel farmacéutico con la pandemia?
14275	Habéis hecho vuestro primer 'cameo' en una película ¿Pensáis que os puede abrir las puertas a un nuevo público?
14276	Haberlo hecho, ese es uno de los grandes logros que tiene para nosotros la feria”.
14277	Haber sido condenado, mediante sentencia consentida o ejecutoriada, a pena privativa de la libertad efectiva o inhabilitación mayor a dos años por delitos no contemplados en el primer párrafo.
14278	Había capitalistas; pero no estaban en disposición de prestar sus fondos para la campaña.
14279	Había fijado una audiencia para el 16 de julio para considerar formalmente el pedido de desestimar la causa.
14280	Había gente que no estaba preparada para eso, pero entre nosotros buscábamos como alegrarnos el rato”, dice Sayra.
14281	“Había ido a Alemania a estudiar, acepté la propuesta e hice dos diplomas”.
14282	Había llegado el momento anunciado en la cena de Pascual el Martes Santo, cuando Jesús dijo que uno de sus seguidores lo entregaría.
14283	Había lugar en voley, nada más”, recordó sobre aquel niño de 12 años que ni se imaginaba llegar tan lejos en un deporte casi impuesto por las circunstancias.
14284	Había Nacido en Buenos Aires el 22 de Septiembre de 1868.
14285	Habían debatido si, “en medio del estrés y las preocupaciones sobre el virus”, convenía o no hacerlo, pero decidieron seguir adelante.
14286	Habían estado aguantados en confinamiento, en cuarentena y este fue un tubo de escape para su irresponsable cotidiana vida.
14287	Habían sido nombrados por el líder opositor Juan Guaidó para explorar todas las opciones en su búsqueda respaldada por Estados Unidos para derrocar al presidente venezolano Nicolás Maduro.
14288	Había pasado por sobre nosotros el cometa perturbador de James Joyce.
14289	Había pensado en poner los neumáticos de seco, pero es que los intermedios ya estaban que parecían slicks.
14290	Había regresado de navegar y estaba en el paro.
14291	Había terminado un Boca-River.
14292	Había un compromiso de revisión del acuerdo en el mes de diciembre.
14293	Habida cuenta de que los coronavirus suelen causar síntomas respiratorios, la OMS ha emitido recomendaciones de protección personal contra la infección, así como para evitar el contagio de otras personas.
14294	Habilitación para las salidas de personas con discapacidad o con trastorno del espectro autista (TEA) «dentro de los lugares de cercanía a su domicilio».
14295	Habitantes de la localidad de Los Rosales, en el municipio Urdaneta del estado Miranda, trancaron este domingo la carretera Charallave-Cúa en protesta por las fallas en el suministro de agua.
14296	Hablaba bajito, aunque se podía apreciar su primitivismo.
14297	Habla bien del mundo político porque decodificó la protesta en clave constitucional.
14298	Habla catalán si te da la gana, pero habla un buen español también.
14299	¿Habla del nombre de la probable vacuna o del concepto mismo? cuando eso suceda Cuba no será Cuba, y espero que no suceda jamás.
14300	Habla de miedo, dolor y vergüenza; es un relato lapidario y un acto liberador.
14301	Hablamos con sus vocalistas, Adrià Salas y Rubén Sierra, sobre el disco, su trayectoria y el derecho a tener voz.
14302	Hablamos de 6 millones de personas que pueden haber dejado Venezuela (.
14303	Hablamos de básquet, considerando que ya estaba apartado de ese deporte, me sorprendió lo mucho que sabía de béisbol, no por lo que estaba viviendo, sino de la pelota en general, se veía que le tenía cariño al beisbol.
14304	Hablamos de los problemas de sentirse solo con Naiara Insausti Psicología.
14305	Hablamos de un esfuerzo que no tiene precedentes en nuestro país, un sistema que cuenta con la calidad y eficiencia de otros similares en los países desarrollados”, subrayó el ministro.
14306	Hablamos mucho de lo que es jugar en Boca, por la obligación que tenemos, pero hablamos mucho de la forma, que es muy importante.
14307	Hablan burdamente de que Evo nos estaba favoreciendo con regalías.
14308	Hablan de colchones recomendados para las parejas ya que es un material que respeta cada cuerpo de forma independiente, sin que el movimiento de la persona sea un estorbo para la otra.
14309	Hablando de amores, tu ingenio y atractivo podrán ejercer sobre los demás su influjo.
14310	Hablar del taco de carne asada es hablar de Sonora, uno de los estados más grandes de México.
14311	Hablar hoy de la recuperación de la memoria histórica desde la perspectiva feminista nos obliga a no caer en narraciones esencialistas de las vidas las mujeres.
14312	Hablaron sobre los partidos jugados ante Paraguay, Brasil, Chile y Argentina.
14313	Habla sobre ir a casa pero no sentirte como en casa.
14314	Habla Vilallonga del hotel Excelsior de Roma, en el que me alojé con mis dos hijas durante una excursión romana de varios días, hace ya bastantes años, quizá quince o más.
14315	«Hablé con él ayer extensamente.
14316	Hablé con la mujer (Gisela Dulko), otros amigos, familiares.
14317	“Hablé con mi mamá.
14318	Hable de los factores de riesgo de COVID-19, como lo haría con la PrEP (profilaxis preexposición), los condones y otros temas de sexo seguro.
14319	Hablode Fidel, de Raúl, de la Generación del Centenario, a la que nos honra seguir, con orgullosa entrega en la causa a la que ellos consagraron sus vidas (Aplausos).
14320	Hablo de la mujer, invisibilizadas históricamente a través de los tiempos, vituperadas y estigmatizadas hasta el hartazgo por una cultura primitiva y machista, o sea un ejército de descerebrados que se otorgaron el poder de decidir sobre ellas.
14321	Hablo de los padres, de los muchísimos padres que se piensan que estamos de vacaciones y sueltan los hijos para la calle a mataperrear o simplemente los ves en la cola de coppelia.
14322	Hablo de que la separación con sus hijos empezó después del divorcio con su madre, pues el más grande decidió atacarlo y así fue como le pidió que dejara la casa.
14323	Habló de su cansancio -antes emocional que físico-, de cuánto valoraba “tantos mensajes de apoyo” por la muerte de su gran amiga.
14324	Habló la viuda de Álex Núñez, el hombre que murió tras.
14325	Habrá asistencia integral para sectores más vulnerables y férreo control de precios.
14326	Habrá, claro, diferencias, pues ese programa se graba en la sierra madrileña, donde el invierno es duro y de bajas temperaturas.
14327	«Habrá control a lo interno del parque para velar por el distanciamiento social», especifica una de las publicaciones.
14328	Habrá cuatro acabados, Edition, GS Line (en la foto y de orientación más deportiva), Business Elegance y Ultimate para todas las mecánicas, incluida la eléctrica.
14329	Habrá más recaudación, sin reformas ni más.
14330	¿Habrá posibilidades que el proyecto pueda ser retomado en el futuro?
14331	Habrá que enterarse bien cómo es la visa, si son esas 200 libras al año, o bianuales o qué.
14332	Habrá que esperar porque el edil de Servicios, Miguel calcula que sus técnicos necesitarán al menos diez días para tomar las decisiones “una a una” sobre las solicitudes.
14333	Habrá que esperar un nuevo estudio para conocer en profundidad cómo esta pandemia afectó o retrasó el sueño canadiense de muchos inmigrantes de poder acceder a una propiedad.
14334	Habrá que pedirles a los abogados que se esmeren porque esta situación transcurra por el cauce más civilizado posible”
14335	Habrá que registrarse para poder comprarlas y aún así sólo se podrán obtener cinco unidades por familia.
14336	“Habrá que usar a los médicos pero a mí me suena interesante”.
14337	Habrá recorridos para vigilar los canales de riego Sacramento y Santa Rosa-Tlahualilo.
14338	¿Habrá refuerzos de seguridad en el interior de la basílica?
14339	Habrá tentaciones nocivas a tu alrededor, no las subestimes.
14340	Habría logrado redefinir la estructura de costos de la ciudad y dejaría a su sucesor, fuere del color político que fuere, un municipio viable y equilibrado.
14341	Habrían ingresado por una ventana de la habitación que da al fondo de la vivienda y que limita con todos lotes baldíos.
14342	Habría que hacer una reforma fiscal en profundidad.
14343	“Habría sido más fácil apostar por el corto plazo y tomar decisiones que hubieran mejorado la cotización, pero nos habría debilitado a futuro”.
14344	Hace 10000 años que estamos aprendiendo, mejorando fórmulas, generación tras generación, para llegar a sitios muy interesantes.
14345	Hace 130 días que no podemos trabajar y que la Municipalidad nos da vueltas, cuando todos los rubros de la economía ya volvieron”, dijo Héctor, que tiene 58 años y se dedica a hacer artesanías con alpaca.
14346	Hace 2 semanas se decía lo opuesto, es decir que ya se había logrado el objetivo.
14347	Hace además sus cábalas sobre el actual propietario.
14348	Hace algo más de un año, tras ser padre, desvelado por el llanto de su hijo, decidió pensar en serio en ese montaje.
14349	Hace años que LACNIC viene advirtiendo sobre el agotamiento de las direcciones IPv4 y exhortando a la transición hacia un protocolo más moderno, el IPv6, cuyo número de posibilidades es muchísimo más amplio.
14350	“Hace años se ha pedido que este terreno se convierta en un hospital.
14351	Hace aproximadamente un mes llegué a un punto de crisis y muchos replanteos.
14352	Hace aproximadamente unos 2 meses otra persona había caído en el mismo lugar y fue rescatado con vida por los bomberos.
14353	Hace cinco años las Naciones Unidas se habían propuesto terminar con este flagelo en el 2030.
14354	Hace días, ante la llegada sorpresiva de supervisores de la Secretaría de Obras del Gobierno del estado, sin más que mostrar no tuvo empacho de tomarse la foto con ellos en las tareas de bacheo que le realizaban frente a su domicilio.
14355	Hace dos meses aproximadamente falleció el primer recluso, posteriormente el pasado 15 de julio falleció el segundo, se trataba de un sujeto de 62 años de edad, sentenciado a 11 años de prisión también por Tráfico Ilícito de Drogas.
14356	Hace dos semanas, el Municipio oficializó que se encuentra ejecutando la primera etapa del proyecto que prevé intervenir las pérgolas, el arco de ingreso, las veredas y el escenario, entre otras estructuras.
14357	Hace exactamente 100 años, el 6 de octubre de 1920, el famoso escritor británico Herbert George Wells se reunió con Vladímir Lenin en la URSS.
14358	Hace instantes autoridades de Moquegua acaban de confirmar el primer caso de coronavirus en la región.
14359	Hace más de 12 horas que no hay luz.
14360	Hace menos de dos semanas ocurrió un hecho similar, aunque la víctima tenía 16 años, recibió un tiro mientras intentaba desarmar un revólver con un destornillador y falleció casi en el instante.
14361	Hace menos de una semana, Los Pumas fueron apuntados en las redes sociales y por el mundo del deporte después del tributo que le rindieron a Diego Maradona a días de su muerte.
14362	Hace menos de un mes falleció el genial Kiraz, que es algo más que una influencia para Labanda.
14363	Hacemos el mismo razonamiento que antes, en la posibilidad de que alguién pueda afirmar que es un servicio caro: ¿por qué entonces en las demás ciudades españolas es adoptado?
14364	Hacemos por Córdoba consumó este miércoles un nuevo recorte a los jubilados provinciales, uno que los acerca un trecho más -aunque aún sin igualarlos- a las flacas jubilaciones que paga el Estado nacional.
14365	"Hacemos un llamado a los partidos políticos, a estudiantes, campesinos, exiliados y la diáspora que quieran sumarse a la coalición; aquí hay espacio para todos", dijo la AFP la también líder de la agrupación, Ivania Álvarez.
14366	“Hacemos un llamado a todas las familias para que pongan la educación de sus hijos en primer lugar y aprovechen esta segunda oportunidad.
14367	Hace mucho él vivía a costillas de mi mamá”
14368	Hacen falta más que declaraciones para tranquilizar a los adherentes mientras se ven en la obligación de deglutir un batracio como el del regreso del FMI.
14369	Hacen uso de ese servicio incluso infantes y adultos mayores sin protección.
14370	Hace poco, como previendo su influencia, comenzó a desplegar artículos, entre otros temas, sobre la “federalización de Arsat” o la revisión de la política de espectro.
14371	Hace poco, mediante las reconoció estar sumida en una profunda tristeza debido a que las restricciones de seguridad la mantienen alejada de su gran apoyo, su familia.
14372	Hace que el resultado sea más lindo.
14373	Hace que los personajes sean invencibles por un par de segundos.
14374	Hace rato que ambas tenían ganas de cantar algo juntas y finalmente llegó la gran oportunidad con “Almas Gemelas”.
14375	Hacer ecoturismo es posible en el Geoparque de Granada.
14376	¡Hacer el primo clerical de misa todavía menos!
14377	Hacer el test en forma temprana es un error que pueden cometer las personas que deciden realizarlo en forma particular en una clínica o laboratorio, donde tiene un valor de referencia de 7.000 pesos en el Área Metropolitana.
14378	Hacernos creer que seríamos inmensamente “ricos” y que “tendríamos que aprender la abundancia” (bueno, ¡él sí que la administró para el mismo!).
14379	Hace semanas, la niña salió de su casa de la zona de 74 y 143 con la excusa de ir a caminar.
14380	Hace tres años, ocupó el 66 de 69, mientras que hace cinco, el lugar 58 de 59. Sin embargo, el país sí que está entre los más castigados de la región a causa de la impunidad.
14381	Hace tres meses que le estamos reclamando a la Justicia de la zona del Delta del Paraná, en una causa donde hay 12 imputados”, agregó el ministro.
14382	Hace tres semanas decidieron apostar más fuerte y convertirla en una calle de cuento con buzón real, paquetes de regalos y un sinfín de detalles más.
14383	Hace tres semanas el presidente de la LMB, Horacio de la Vega, dijo a Efe que dos de los objetivos de la Liga son realizar una transformación tecnológica y digital y hacer cambios de estatutos y reglamentos, lo cual llevarán a cabo en los próximos meses.
14384	Hace una semana, la examiga de Don Juan Carlos volvió a cambiar la versión y dijo que se trataba de «una donación» del Rey padre por haber «cuidado» de él, un argumento muy endeble.
14385	Hace una semana, los restaurantes y bares fueron cerrados durante quince días en Marsella, la ciudad sureña en el epicentro de la segunda ola, lo que provocó protestas y una impugnación legal fallida.
14386	Hace una semana que se observa una ocupación de camas, provincial, de 80%, con saturación del sistema de salud en el departamento de General Roca”, menciona el DNU 740/2020, publicado este lunes en el Boletín Oficial.
14387	Hace unas semanas Trump dijo que «Irán nunca ganó una guerra, pero tampoco perdió una negociación», ¿son tan duros negociadores?
14388	"Hace un mes planteamos que era necesario ponernos en contacto con las empresas españolas que podían comercializar kits de PCR hechos en España", ha indicado.
14389	"Hace unos cuantos días que el número de casos es suficientemente pequeño.
14390	Hace unos días la Jefa de Gobierno de la Ciudad de México, Claudia Sheinbaum, informó que los museos podrían abrir sus puertas al 30% de su capacidad a partir del 11 de agosto.
14391	Hace unos días recibí un mensaje del muy buen investigador en ciencias políticas, Sergio Castaño: un video de Trump en defensa del patriotismo para enfrentar al globalismo con la leyenda “comparto su patriotismo no su gobierno”.
14392	Hace ya cuatro meses que el Gobierno portugués aprobó la prohibición de macroconciertos y festivales multitudinarios hasta el próximo 1 de octubre, como mínimo.
14393	Hace ya un mes también Aguado tachaba como “” el protocolo existente en el Aeropuerto de Barajas consistente en un formulario, control de temperatura e inspección visual.
14394	Hacia finales de 2014, el obispo aguascalentense puntualizó su rechazó al matrimonio igualitario, tras comentar que “si se permiten las bodas entre homosexuales mañana van a permitir que un señor se case con un perro y puedan heredar a los perritos”.
14395	Hacia fines de los ochenta, Jorge Luis vivió en la que es hoy la embajada argentina, con sus padres Jorge Alberto Mailhos y Elsa Gandós.
14396	Hacía referencia a un «claro error» de diagnóstico en el postoperatorio al no haber sido capaces de diagnosticar la endoftalmitis postquirúrgica que presentaba, lo que motivó que no iniciaran un tratamiento urgente con antibióticos.
14397	Hacienda pone a AvalCanarias al servicio de las pymes y autónomos…
14398	Haciendo de oráculo se puede pensar que la masa de dinero para las pensiones públicas se ira adelgazando en beneficio de lo privado siendo esto lo que persiguen los que se llaman liberales pero que realmente son neoliberales.
14399	“Haciendo una analogía con Lima, a nivel nacional la PEA ocupada se debe haber reducida en una cifra similar”.
14400	Ha comentado Induráin que “hemos considerado, de acuerdo a criterios sanitarios y en un proceso de diálogo, que es necesario ir dando pasos hacia una flexibilización de diferentes escenarios, muy progresiva y gradual”.
14401	Ha considerado que actuó en todo momento de forma correcta y que no ve correctas "las difamaciones que circulan sobre alguna actuación imprudente por mi parte", y ha aprovechado para animar al personal sanitario y agradecer su trabajo.
14402	Ha criticado "el desbarajuste" en la gestión del gobierno insular y ha pedido una solución efectiva.
14403	Ha dejado de atrapar insectos, pero Viella Mitg Arán, Lérida, 38 años) sigue con los famosos en el punto de mira.
14404	Ha denunciado especialmente la gestión de las residencias a cargo de la conselleria de Mónica Oltra, a la que ha exigido que asuma responsabilidades por la situación de las de Alcoi y Llíria.
14405	Hades, por otro lado, es un juego perfecto.
14406	Ha destacado el encargado de Negocios de la embajada china en España la evolución positiva de la enfermedad, ya que van 632 casos curados frente a 425 fallecidos.
14407	Ha destacado que a partir del 26 de abril se inicia una "nueva fase" en relación con la pandemia en la que, "sin abandonar la visión sanitaria, van a cobrar más relevancia los ámbitos sociales y económicos de cara al futuro".
14408	Ha destacado que están "trabajando con la mayor honestidad posible", pero son conscientes de que están "muy expuestos a las críticas".
14409	¿Ha encontrado ya China su modelo socialista?
14410	Ha estado en la NBA toda su vida, como hijo del exjugador y entrenador Paul Silas.
14411	Ha estudiado economía y ha realizado estudios de posgrado en economía del turismo.
14412	Hagalo y aplaudase usted mismo porque está aportando su granito de arena al País.
14413	Hagamos la limosna con un corazón humilde y misericordioso, como forma de participación personal en la construcción de un mundo más humano y más justo.
14414	Hagamos que las constantes y millonarias utilidades de las AFP le den tranquilidad a los trabajadores que han perdido su fuente laboral.
14415	Hagan una evaluación seria de lo que es la oposición, de sus dirigentes» sentenció.
14416	Hago algunos trabajos de beisbol en casa y esto seria util.
14417	“Hago un llamado a la comunidad educativa para una reforma, apostemos a la educación como el motor de la sociedad”, aseveró Giammattei en su efusivo discurso en el Teatro Nacional.
14418	Ha habido momentos en los que mi familia y mis amigos han olvidado por completo que tengo el virus porque simplemente no es un problema”.
14419	Ha habido una mutación en el turismo”, sostuvo el mandatario en diálogo con Radio Con Vos.
14420	Haier está hospedando varias salas de muestras virtuales, presentando nuevos productos y servicios al tiempo que proporciona a los compradores mundiales oportunidades para interactuar de forma virtual y encontrar a más.
14421	Ha instaurado circuitos de zonas limpias para asegurar la baja exposición al covid.
14422	“Halconean nuestros transportes”, aseguró Sáenz.
14423	¿Ha llegado el momento de recurrir a los poskeynesianos?
14424	Ha llovido mucho de entonces para aquí.
14425	Halvey además añadió entre las habilidades del astro, que era dibujante, hizo cine e interpretaba diferentes instrumentos.
14426	Hamblin realizó una investigación sobre la limpieza de la piel que se convirtió en un libro recientemente publicado.
14427	Hamilton, sobre el accidente de Grosjean en la Fórmula 1: “La imagen fue terrible”
14428	“Han amagado con cortar el servicio de energía eléctrica del Palacio Municipal porque nos pasamos uno o dos días.
14429	“Han cerrado sin avisarnos.
14430	Han concluido a la fecha la condición de aislamiento preventivo 9760 personas.
14431	“Han convencido al presidente Trump que estamos a punto de derrumbarnos, y él no quiere hablar con un régimen que se derrumba”.
14432	"Han debido pensar que es divertida una cámara de gas", comentan indignados en las redes.
14433	Han de perdonar pero ver tanta película nos trae de nuevo al viejo estilo de asociar ideas y tomamos el título del clásico del Western estadounidense para enfocar en tres puntos esta puesta en escena llamada coronavirus.
14434	Han escuchado mis oídos: "Ellos también son humanos, pueden equivocarse".
14435	Han existido diversas iniciativas en el ámbito de la cooperación euro-mediterránea de energía que no han generado resultados significativos.
14436	Hangouts Meet es la herramienta de videoconferencia muy completa y muy interesante que se mantiene como uno de los servicios derivados de la aplicación Hangouts.
14437	Hanks y Rita Wilson estremecieron a Hollywood y al mundo al revelar que ambos habían dado positivo para el virus mientras se encontraban en Australia.
14438	Hannah Arendt nos señala que debemos distinguir en el espacio público la mera opinión de un acto de juzgar, capacidad que requiere apertura y ampliación de la mente.
14439	Han pedido agregar 12 dólares de prima al precio mundial.
14440	Han querido destacar la importancia del buen un uso de las mascarillas y el respeto de la distancia social, medidas de fácil cumplimiento que pueden evitar que la situación en Cullera cambie de un día para otro creándose nuevos rebrotes.
14441	Han realizado su parada: Latifi, Magnussen, Leclerc y Räikkönen.
14442	“Han resultado exitosas en todas las direcciones de nuestra interacción incluyendo el ámbito financiero”, resumió.
14443	Han sido él, su tía y su primo quienes han acudido al programa para mostrarle su apoyo incondicional y sorprender a la joven.
14444	Han surgido muchas iniciativas, sobre todo a partir de asociaciones de vecinos", celebra.
14445	¿Han tenido algún problema de extorción a negocios o ese tipo de cosas?
14446	Han tenido que pasar cerca de dos horas para que el pasaje pudiera empezar a bajar del avión.
14447	Han transcurrido 80 días desde que las autoridades de Salud confirmaron el primer caso de COVID-19 en México.
14448	Han variado los productos que adquirimos …
14449	Ha parado el mundo, ha callado al fútbol y desnudado sus recintos.
14450	Ha participado en proyectos de más de 46.000 empresas, más de 13.000 en España, con una plantilla de más de 300 profesionales altamente cualificados en todas sus sedes, 150 de ellos en España.
14451	Ha pasado por dos oficinas federales de alto rango, y en ninguna de ellas ha convencido de su capacidad, sino todo lo contrario.
14452	Ha podido prepararse bien.
14453	Harás una limpieza en tu casa profunda.
14454	Harbin, la ciudad en riesgo de ser el nuevo epicentro de…
14455	Hardin no presentaba un caso científico informado.
14456	Hardy busca el Twist of Fate, pero es bloqueado.
14457	Hardy le tira de la pierna para evitar que le dé un rodillazo a su compañero de equipo.
14458	Ha recibido apoyo de oxígeno», ha añadido Gove en declaraciones a la BBC, después de que se hubiese especulado en las últimas horas con la situación exacta de Johnson.
14459	Ha recordado que ocho comunidades autónomas ya firmaron una declaración por la financiación autonómica en Zaragoza, en 2018, y ha añadido que Aragón "no se ha movido un centímetro hace muchos años" respecto a su posición en esta materia.
14460	«Haremos la retención de tareas y movilizaciones en vehículos guardando todos los protocolos debido al covid, pero haciendo notar en cada municipio y comuna nuestro reclamo.
14461	Haré todo lo posible para que todos nuestros accionistas se sientan orgullosos de nuestra compañía mientras continuamos construyendo un banco mejor y mejorando nuestros rendimientos.
14462	Harris es senadora demócrata en California desde el 3 de enero de 2017.
14463	Has de tu casa tu templo tu felicidad la tranquilidad que buscas.
14464	Has dicho que el disco lo petará en Estados Unidos…
14465	Ha señalado que Navarra no tiene una presión asistencial en la UCI por encima del 35%, uno de los criterios fijados por Sanidad para el confinamiento, y ha recalcado que se adoptan estas nuevas medidas porque "no queremos llegar a estar allí"
14466	Ha sido catedrático de Derecho del Trabajo y de la Seguridad Social de las Universidades de Salamanca y Valladolid.
14467	Ha sido difícil porque la Alcaldía no otorga salvoconductos, estamos igual que la ciudadanía en general”, señaló.
14468	¿Ha sido esa la causa precisamente de su desastre?
14469	Ha sido impulsado por las entidades Ultramarins 154, Mariposas Caóticas y Makiri Nave.
14470	Ha sido invitado a los festivales y mercados más importantes del mundo como Locarno, Berlín y Cannes.
14471	Ha sido jugadora de la Superliga croata y también del equipo nacional de Croacia.
14472	"Ha sido la intervención más nauseabunda que he visto en esta Cámara", censuró.
14473	Ha sido liberado de la cárcel del condado de Lee, con una fianza de $55,500 dólares.
14474	“Ha sido muy generoso.
14475	“Ha sido terriblemente difícil para todos nosotros”, dijo el cantante.
14476	Ha sido una alegría increíble volver a los entrenamientos.
14477	"Ha sido una alegría muy gorda, después de todo lo que hemos pasado este año", decía Montse Jiménez, una clienta habitual, vecina del barrio, que se había acercado con su amiga Ana Casajús a desayunar como muchos otros días, pero este "con más alegría".
14478	Ha sido una de las medidas bien aceptadas por quienes acuden seguido a trabajar y de compras al Mercado Terán y San Felipe, donde el módulo especial ha sido bien recibido por la ciudadanía, sabiendo que es medida de prevención.
14479	Ha sido una experiencia plural y participativa.
14480	Ha sido una generación que ha luchado por los derechos civiles y tienen esta motivación de seguir reivindicando, como por ejemplo, los movimientos por una pensión digna.
14481	Ha sido una temporada un poco extraña con todo lo que ha sucedido.
14482	“Ha sido un día muy bonito, muy para recordar, porque el equipo ya es una realidad”, comentaba ayer.
14483	Hasta 328 personas se han recuperado de la enfermedad, según la Comisión Nacional de Salud de China.
14484	Hasta 45 días después de decretarse la paralización total del fútbol, una buena mayoría de los jugadores de la selección de mayores, fue parte del fin: sostener la actividad física en la medida de lo posible.
14485	Hasta abril de 2020, el salario del presidente de la República fue de 5.072 dólares mensuales.
14486	Hasta ahora EE. UU tenía un cupo anual de 85.000 visas H-1B, que cada uno de los últimos cinco años el alud de peticiones lo agotaba una semana después de abrirse el período de solicitud.
14487	Hasta ahora el exvicepresidente Biden aventaja a Trump en el Colegio Electoral 253 a 214, respectivamente.
14488	Hasta ahora, el SNE-NL facilitaba el sellado por vía telefónica a través del 948 012 012 o 012, Servicio de Atención Ciudadana del Gobierno de Navarra y de los ayuntamientos.
14489	Hasta ahora este tipo de productos tienen un 5% de IVA, una cifra inferior a la de otros países como España, donde la llamada ‘tasa rosa’ es de un 10%.
14490	“Hasta ahora, la economía venezolana se ha reducido a menos de la mitad del tamaño que tenía en 2014, lo cual representa una caída muy superior a la que la economía nicaragüense experimentó en la década de los 80”, explicó.
14491	Hasta ahora la jornada con mayor cantidad de contagios registrados fue el viernes 22 de mayo, con 718 casos.
14492	Hasta ahora, la mayor caída del paro en dicho mes es la de 2006 (-17.511 desempleados) y la mayor subida la de 2011, cuando casi 96.000 personas se sumaron a las listas del desempleo.
14493	Hasta ahora, la tónica general en otros juzgados había sido archivarlas por falta de indicios suficientes o para evitar hacer «investigaciones prospectivas» de la gestión sanitaria.
14494	Hasta ahora los programas gubernamentales para garantizar la alimentación en las comunidades más vulnerables han fracasado porque se utilizan solo como herramientas políticas.
14495	Hasta ahora, ningún agente del Estado condenado por los hechos, acontecidos durante el llamado “estallido social”.
14496	Hasta ahora Ortega no ha anunciado ni una política de asistencia financiera o social para los nicaragüenses.
14497	Hasta ahora siguen la máxima del filósofo griego, “la política es la guerra con palabras”; no se sabe hasta cuando la “guerra” será con palabras.
14498	Hasta ahora, Torre贸n es el municipio con mayor n煤mero de casos activos de COVID en el estado, al acumular 848.
14499	Hasta anoche, el Ministerio de Salud registró 8.731 casos confirmados, 18.234 descartados, 749 recuperados y 300 decesos.
14500	Hasta aquí el fin de la cita.
14501	Hasta aquí se ha visto superado en casi todas las facetas, siendo acaso su mayor déficit el escaso acierto en el tiro.
14502	Hasta ayer, el país petrolero registraba 3 484 contagios por coronavirus y un total de 28 fallecidos por esa causa.
14503	Hasta ayer, en el local de preventa del jr.
14504	Hasta cada momento comandante Hugo Chávez”, escribió el argentino el 5 de marzo de este 2020, séptimo aniversario de la muerte de Chávez.
14505	¿Hasta cuándo permitimos la destrucción de la propiedad privada y los emprendimientos de miles de chilenos?
14506	¿Hasta cuando tanta miseria en nuestro país.
14507	«Hasta el 13 de febrero, las asignaciones financieras a todos los niveles alcanzaron los 80.500 millones de yuanes y los gastos actuales, 41.000 millones de yuanes», reveló Ou en una conferencia de prensa que tuvo lugar este viernes en Pekín.
14508	“Hasta el 2007 no fue obligatorio que patrullaran en parejas, es una locura”.
14509	Hasta el 2 de abril, había 146 personas contagiadas, la mayoría concentrada en Miranda, Distrito Capital, Aragua y Vargas, y cinco fallecidos.
14510	Hasta el año pasado se reportaban 16.6 millones de personas en desnutrición en Centroamérica y este número seguramente podría elevarse.
14511	Hasta el día 5 tienen chance de colaborar.
14512	Hasta el día de hoy, la enfermedad de covid-19 ha matado a casi 650 mil personas y ha contagiado a más de 16 millones de personas en todo el mundo.
14513	“Hasta el día de hoy no hay un tratamiento específico para curar el coronavirus, ni una vacuna.
14514	Hasta el domingo las autoridades habían informado un acumulado de 6.970 casos positivos y 128 fallecidos.
14515	Hasta el fin de semana, en el Edomex se contabilizaban 98 mil 365 casos confirmados de coronavirus, de los cuales apenas mil 576 se mantenían activos, de acuerdo con el tablero de la Secretaría de Salud federal.
14516	Hasta el lugar también se desplazó la Policía Local.
14517	Hasta el martes, en el mundo se habían confirmado más de 29 millones de infecciones y la muerte de casi 930,000 personas, según un recuento de Reuters.
14518	Hasta el martes pasado, el Ministerio de Salud de Nicaragua reportaba reporta 74 fallecidos y 2.170 casos positivos de COVID-19.
14519	Hasta el miércoles 13, México 40.186 casos confirmados del nuevo coronavirus y 4.220 decesos.
14520	Hasta el momento, 18.000 ciudadanos han sido detenidos en Perú por infringir la cuarentena, pues el COVID-19 registra cerca de 580 contagios en ese país y una decena de fallecidos.
14521	Hasta el momento cinco reos han fallecido, según información del Ministerio de Salud.
14522	Hasta el momento, de la fosa de El Salto se han extraído el mayor número de cuerpos en la entidad.
14523	Hasta el momento de ser confirmada, Adelita Ravanales se desempeñaba como ministra de la Corte de Apelaciones de Santiago.
14524	Hasta el momento, el brote del coronavirus en Paraguay dejó tres fallecidos y se registran 56 casos confirmados.
14525	“Hasta el momento, el New York City mencionó que se mantiene las restricciones por lo que están imposibilitados de cedernos a Callens para estos partidos”, declaró García Pye.
14526	Hasta el momento, el país del norte de África ha registrado cerca de 96.800 casos acumulados más de 5.100 muertes, siendo solo superado en el continente por Sudáfrica, con casi 600.000 contagios y más de 12.400 fallecidos.
14527	Hasta el momento, el Partido de Luján registra 26 casos positivos (de los cuales 3 fallecieron, 12 fueron dados de alta y 11 se encuentran en tratamiento), 316 casos descartados y 16 casos en estudio para Coronavirus.
14528	Hasta el momento en barrios populares hay 17.555 casos, 16.369 altas y 280 muertes.
14529	Hasta el momento, en los allanamientos fue detenida una persona, que no es uno de los reclusos, pero según los investigadores tendría información sobre dónde estarían los reos del grupo criminal.
14530	Hasta el momento, en Panamá se ha registrado un deceso por el COVID-19.
14531	Hasta el momento, es muy poco lo que se sabe sobre este inminente estreno, cuyas imágenes también se están reservando.
14532	Hasta el momento, existen 745 personas internadas en unidades de cuidados intensivos, de las cuales 589 están conectadas a ventilación mecánica y 63 se encuentran en condición crítica.
14533	Hasta el momento figuras del deporte a nivel mundial de la talla de Tom Brady, Lewis Hamilton, LeBron James, Stephen Curry, Michael Jordan, entre otros, han manifestado su indignación por la muerte de Floyd.
14534	Hasta el momento ha sido él el único ser cercano que ha hablado de los motivos del deceso, pues hasta el momento su padre biológico, quien se hizo cargo de él luego de que su mamá lo abandonara en el ICBF, ha preferido no hablar del tema ante los medios.
14535	Hasta el momento, hay varios problemas a resolver.
14536	Hasta el momento hubo más de 35 detenidos.
14537	Hasta el momento, la AMIS tiene registrados 163 casos.
14538	Hasta el momento la Comisión de Seguridad Social y la de Salud han rendido un informe favorable.
14539	Hasta el momento la demarcación no se ha pronunciado al respecto.
14540	Hasta el momento, las autoridades locales no han reportado víctimas ni daños materiales a causa del fenómeno natural.
14541	Hasta el momento las autoridades no han revelado el lugar donde mantienen detenido al joven.
14542	Hasta el momento, las autoridades no tenían reportes de heridos ni daños materiales.
14543	Hasta el momento, las investigaciones no arrojan datos importantes, pero las autoridades han desplegado un operativo de búsqueda y localización de los presuntos agresores de la menor.
14544	Hasta el momento, los casos confirmados en el mundo ―con una mayoría aplastante en China― rozan los 5.600, mientras que el balance de fallecidos, todos en el gigante asiático, supera los 130.
14545	Hasta el momento, los rescatistas no han encontrado a ningún ocupante ni al vehículo.
14546	Hasta el momento no hay nada que compruebe que podemos contraer el virus a través de los alimentos.
14547	Hasta el momento no se ha sabido si en realidad iba en compañía de una y si está sufrió algunas lesiones.
14548	Hasta el momento no se sabe a que culto religioso pertenece la mujer, sin embargo los usuarios han opinado y hecho bromas sobre el supuesto fanatismo de la mujer.
14549	Hasta el momento, se desconoce el veredicto de la vista oral contra los implicados en la operación.
14550	Hasta el momento se desconoce la identidad de las víctimas y el móvil del crimen.
14551	Hasta el momento se desconocen las causas del siniestro y no se tiene reporte de personas lesionadas.
14552	Hasta el momento se desconocen los motivos de la agresión y no hay indicios sobre los atacantes que ya son buscados por las autoridades para responder por los hechos.
14553	Hasta el momento, se desconoce qué produjo las llamas.
14554	Hasta el momento se han inscripto en la Especialidad 30 profesionales de Enfermería, oriundos de Salto, Paysandú, Fray Bentos y Artigas.
14555	Hasta el momento se han reportado el 86% de los votos, habiendo aún 190 mil por contabilizar según el Se espera que más los resultados sean actualizados cerca de las 14:00 horas chilenas de este jueves.
14556	Hasta el momento, sin embargo, el Gobierno había hecho caso omiso de estas reivindicaciones.
14557	Hasta el momento, sólo podían consultarse de manera presencial a través de los equipos informáticos del Archivo Real y General de Navarra.
14558	Hasta el momento, teniendo en cuenta los pedidos, esperamos vender entre 20 o 50 carrulim cada uno”, indicó Ibarra.
14559	Hasta el próximo 10 de octubre estarán abiertas las inscripciones para cubrir un total de 34 vacantes en diferentes cargos de magistrados dentro del Poder Judicial de la provincia del Chubut.
14560	Hasta el último instante tendremos que aclarar cada una de las acciones que ha observado a Gobierno del Estado y jamás seré un obstáculo para que haga su trabajo”.
14561	Hasta enero último 5 509 cubanos se habían acogido a la modalidad del trabajo a distancia.
14562	Hasta en ese momento, la mayor cifra que había albergado el muelle era de 1.575 personas.
14563	Hasta este domingo, Catalunya ha registrado 89.727 casos positivos de coronavirus SARS-CoV-2 confirmados por prueba diagnóstica (test rápido o PCR), 886 más que en el recuento del sábado, mientras que no ha sumado ninguna otra muerte por Covid-19.
14564	Hasta este momento, el reglamento de armas aprobado por R.D. 137/1993, disponía que en la Intervención Central de Armas y Explosivos de la Dirección General de la Guardia Civil radicaría el Registro Central de Guías y Licencias.
14565	«Hasta fechas recientes, ese proceso de radicalización se mantenía bajo una apariencia de discreción, tanto desde el plano físico como virtual, que en ningún caso lo identificaban como un actor crítico», han señalado.
14566	Hasta hace pocos días seguía mostrándose reticente a reconocer la gravedad de la situación.
14567	Hasta hoy, este cuerpo ilegítimo, anti-constitucional, se ha convertido en vengador y perseguidor principal de los considerados enemigos del régimen y no ha cumplido ni siquiera su función más prioritaria que es redactar una nueva Constitución.
14568	«Hasta hoy se han confirmado 108.125 casos, se han recuperado 103.037 personas, lo que representa el 95% de los contagios.
14569	Hasta la fecha (16/4), Tierra del Fuego tiene 106 casos positivos de coronavirus y ya diseñó un protocolo para todos aquellos que llegan a la provincia.
14570	Hasta la fecha el número de pruebas para detectar casos de coronavirus realizadas en Galicia ascienden a 8.805, ha concretado la Consellería de Sanidade.
14571	Hasta la fecha, Guatemala se encuentra libre de coronavirus, de acuerdo con información oficial del Ministerio de Salud Pública y Asistencia Social (MSPAS).
14572	Hasta la fecha la provincia registra 1.475 casos positivos de COVID-19 (de un total de 10.211 muestras, 7 760 resultaron negativas y 976 se encuentran en estudio).
14573	Hasta la fecha, las autoridades eclesiásticas se han negado a cerrar las mezquitas o los lugares sagrados aunque el gobierno ordenó, por primera vez en la historia de la República, que no se lleve a cabo el rezo del viernes.
14574	Hasta la fecha, la solución de ahorro de energía PowerPilot de ZTE se ha implementado en más de 600.000 sitios con más de 20 redes en todo el mundo, ahorrando a los operadores más de 1.000 millones de dólares en gastos de electricidad.
14575	«Hasta la fecha, no hay estudios clínicos publicados relacionados con la eficacia y seguridad del medicamento en el tratamiento de la enfermedad Covid-19», detalló la AIFA.
14576	Hasta la fecha, se han intervenido las plazas del Barrio Laprida; Lago Olmos, del Barrio Fuchs, y Juan de Dios Videla, ubicada en Villa Hipódromo.
14577	Hasta la fecha se ha realizado seguimiento médico a 735.577 contactos cercanos con infectados, de los cuales 6.973 continúan en observación, y de ellos, 5 serían casos sospechosos de haberse contagiado del virus.
14578	Hasta la fecha se ha realizado seguimiento médico a 819.075 contactos cercanos con infectados, de los cuales 5.959 continúan en observación.
14579	Hasta la fecha se tiene un acumulado de 815 altas médicas.
14580	Hasta las 00:00 horas de este día se han procesado muestras para 2 677 014 personas por coronavirus, obteniéndose, 507 996 casos confirmados y 2 169 018 negativos.
14581	Hasta la última semana de septiembre la liquidez monetaria aumentó durante el año en Venezuela a un promedio semanal de 4,2%.
14582	Hasta lograr su propósito, el héroe tiene que vencer los más disímiles obstáculos, desde la seducción de las sirenas hasta la violencia de Polifemo.
14583	Hasta los momentos, a escala global, se registran 785.777 casos positivos, de los cuales 165.607 personas se han recuperado y 37.815 decesos.
14584	Hasta mediados de marzo de este año, la economía andaluza presentaba signos de moderación, estimándose un crecimiento del PIB algo inferior al del año 2019, en torno al 1,5%, pero en cualquier caso superior al del conjunto de la Zona Euro.
14585	Hasta no hace mucho pensábamos en hacer algo juntos pero noté que desde que empecé a criticar algunas cuestiones del gobierno anterior, se ensañaron conmigo".
14586	"Hasta otoño no volvería a abrir las puertas del estadio del Barcelona.
14587	¿Hasta que año Venezuela pudo producir óptimamente gasolina?
14588	Hasta que apareció, otra vez, de quién sino, la magia de Joao Félix, que en el 89 logró anotar el tanto decisivo que daba la victoria y los primeros tres puntos a los del Cholo en Champions.
14589	Hasta que de algún modo se fue aproximando.
14590	Hasta que el racismo arraigado, que permite el fracaso de las instituciones de nuestro país, sea completamente erradicado, seguiremos comprometidos para proteger y mejorar la vida de los afroamericanos", declaró a través de un comunicado.
14591	Hasta que interpuse una queja ante el Comité de Desapariciones Forzadas de la ONU fue cuando mandaron oficios por todos lados pero solo hacen una búsqueda de escritorio”.
14592	Hasta que llega un pequeño sobresalto y Elverum arranca a recitar/cantar, con una voz monótona en apariencia, pero en la que se palpa la emoción contenida.
14593	Hasta que no tengamos previsibilidad todo será complicado, hasta el año que viene.
14594	"Hasta qué número de contagios te permite competir.
14595	¿Hasta qué punto la elección personal es realmente individual?
14596	Hasta que resuelva la cuestión de fondo, los magistrados permanecen de licencia, porque así lo solicitaron.
14597	Hasta que Trump amagó con aranceles a México.
14598	Hasta que un día dijo: ‘Vos no te aflijas que yo voy a poder’, y un día pudo”.
14599	Hasta Rusia ha viajado el retrato de Shakespeare escoltado, entre otros, por el de Byron: serán las estrellas de la exposición, De Isabel a Victoria.
14600	Hasta Santiago de Compostela puede llegar en los próximos meses la huella gastronómica de uno de los lugares más visitados cuando vamos a la Ribeira Sacra.
14601	Hasta septiembre de este año, y en comparación a igual mes de 2019, el índice total acumula un alza del 31,8% (esto incluye un 32,4% del salario registrado; un 27% del sector público, y un 37,6% del trabajo privado no registrado).
14602	Hasta se visten de manera especial para recibirnos.
14603	Hasta un 20% de los empleados del Reino Unido puede estar temporalmente ausente del trabajo debido al virus corona cuando el brote alcanza su punto máximo, predijo el gobierno de Boris Johnson el martes al describir su plan de acción.
14604	Ha subrayado que es una “oportunidad” para la ciudad, y ha insistido en que la financiación es íntegramente privada, y que el proyecto permitirá recuperar y dinamizar la economía de la ciudad, así como un impulso cultural y educativo.
14605	Ha tenido que lidiar con la férrea oposición del senador Carlos Bianchi, que no ha perdido oportunidad para torpedearlo, para esconder su propia inoperancia para conseguir beneficios para la gente.
14606	Ha tenido que lidiar con varias secuelas durante su recuperación.
14607	Ha trascendido que el Presidente pidió opinones a los mandamases de los partidos oficialistas para elegir nuevos Ministros.
14608	Ha valido el esfuerzo para poner en marcha el 53° Festival de la Leyenda Vallenata de manera virtual, porque se tiene la capacidad de ampliar el radio de acción de la música vallenata por todo el mundo”, fue su conclusión.
14609	¿Ha venido alguien a hablarte del coronavirus, qué es, qué hacer?
14610	Ha vituperado los acuerdos comerciales y alentados que de nada han servido.
14611	Ha vuelto a las clases presenciales en las que ha podido repasar, especialmente, lenguas.
14612	Hay 24 posibles vacunas en ensayos clínicos, aunque la tasa de éxito de dichos programas es normalmente del 10 por ciento, explicó la semana pasada la principal científica de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Soumya Swaminathan.
14613	Hay algo de Marcelo que genera eso de grandilocuencia, resaltar mucho lo que hace pero no tengo claro qué es.
14614	Hay algo que va a cambiar en la manera de pensar: que una pandemia, que pertenecía al género de la ciencia ficción, ahora se ha vuelto un relato realista.
14615	¿Hay alimentos que contribuyan a prevenir el Covid-19?
14616	Hay artistas de pop que me han influido mucho, como David Bowie, por su eclecticismo y su naturaleza camaleónica.
14617	Hay asistencia adicional que el Congreso destina especialmente para financiar la pandemia de COVID-19.
14618	Hay aspectos que no logro entender, quisiera me sacarán dudas.
14619	“Hay autónomos y mutualistas que no necesitan grandes importes para dar este paso, pero sí cierta cantidad y rapidez para obtenerla porque no pueden perder más tiempo esperando trámites burocráticos, ni tampoco pagar grandes préstamos”, ha opinado.
14620	Hay bastante margen para hacerlo, hasta el dos de enero.
14621	“Hay bastante recurrencia ahora mismo con los divorcios.
14622	Hay cientos de coronavirus, la mayoría de los cuales circulan entre animales como cerdos, camellos, murciélagos y gatos.
14623	"Hay clubes de Primera que no tienen esa inversión de 30 millones, pero quedaos a gusto con eso.
14624	Hay comercios que venden libros que yo no les llamo librerías, son expendedores", considera Muñío.
14625	Hay cosas graves, ya que, por ejemplo, a muchas personas que realizan teletrabajo no se le respetan los más mínimos derechos laborales”.
14626	Hay cosas que deberían ser reeditadas.
14627	Hay cuatro factores que me parecen esenciales en la relación de Marx y Engels.
14628	“Hay cuestiones que tienen que ver con el abastecimiento de la sociedad, que hay que tener en cuenta”, declaró el funcionario.
14629	Hay “daños sistémicos”, dice otro.
14630	Hay días que juegan con cinco centrocampistas que te dominan y otros días te juegan con extremos puros y son más verticales.
14631	Hay distintos lineamientos sobre la extensión de Autorización de Empleo.
14632	Hay docentes, psicólogos, trabajadores sociales y enfermeros a disposición para esta importante labor.
14633	Hay dos ciclistas navarros que todavía no han podido cumplir con el protocolo de colocar los dorsales con los imperdibles.
14634	Hay dos modalidades distintas de pago, según si el titular de la tarjeta posee efectivamente el plástico o no.
14635	Hay dos polos muy opuestos en el país; es una situación muy frustrante y no hay un liderazgo que diga que hay que ir po aquí o por allí.
14636	“Hay dos razones fundamentales: Si bien la reducción de junio fue sensiblemente menor a las de abril y mayo, también se ubica en una de las mayores contracciones de los últimos 40 años.
14637	Hay dudas sobre la sostenibilidad de su recuperación.
14638	Hay, en efecto, altos costos de atención en clínicas y hospitales privados que se incrementan si se practican intervenciones quirúrgicas.
14639	¿Hay exceso de uso de la lengua castellana en TV3 y en el Parlament?
14640	Hay formas, siempre hay.
14641	Hay gente que ante la presión se achican, lo mismo que otros se agrandan.
14642	Hay gente que se muere de sida todos los días.
14643	Hay grandes jugadores con grandes cualidades", resaltó.
14644	Hay infinidad de regalos que se pueden hacer con bajo presupuesto; las fiestas pueden hacerse por contribución, es decir, cada cual lleva algo para compartir;se puede cocinar en casa exquisitos platos.
14645	“Hay intentos muy serios, muy graves de retroceso, incluso buscando la supresión de derechos civiles”, explicó.
14646	Hay más de un centenar de familias inmigrantes en el Campamento Newroz ubicado en la región de Dêrik, y hay 75 estudiantes entre todas las familias.
14647	Hay más firmas de lujo que decidieron convertir las zapatillas en el zapato más in.
14648	Hay medios tecnológicos de sobra para hacerlo.
14649	Hay millones de personas que generan su propia energía solar y eólica.
14650	Hay momentos de temor, pero el temor únicamente es incertidumbre y eso se combate a través del conocimiento, intentando entender.
14651	"Hay mucha gente con enfermedades serias y crónicas", recordaba el cantante de Jarabe de Palo, que confesaba que "la peor" de sus quimios "al lado de la peor de las resacas era un constipado mal curado".
14652	“Hay mucha gente de la tercera edad trabajando: a mí se me parte el alma.
14653	"Hay mucha gente que se aplicó la cuarentena, ellos mismos buscaron quedarse en casa y son muy disciplinados, pero cuando hemos salido vemos que hay gente que pareciera que sigue su vida normal, sin ninguna protección.
14654	“Hay mucha gente sin cabello.
14655	"Hay mucha rivalidad entre Bolivia y Argentina, nosotros siempre la vamos a tener.
14656	“Hay muchas necesidades en estos momentos y si hay que tomar crédito de donde sea lo vamos a hacer para no cerrar empresas”
14657	“Hay muchas personas a las que el ritmo de la vida les supera”, indicó.
14658	Hay muchas plataformas diferentes pero una de las más reconocidas es donde podrás conseguir un préstamo de una forma completamente rápida y segura, sin ningún tipo de problema.
14659	Hay mucha transmisibilidad en ese crucero», explicó.
14660	Hay mucho movimiento y expectación en dos selecciones de fútbol.
14661	Hay muchos ejemplos más, pero ahora debemos concentrarnos en el señalamiento de la bancada de Acción Nacional (PAN) en el Senado.
14662	Hay muchos hombres que desean corregir un estado de cosas que lastima, disminuye y pone en riesgo a las mujeres, entre otras cosas porque son pareja, hermanos o padres de ellas y porque también han sido víctima de este machismo absurdo.
14663	“Hay muchos intereses personales y económicos, el deporte mueve mucho, pero nos va a costar volver a la normalidad”, aseguró Nadal.
14664	"Hay mujeres que, podría decirse, tienen carácter fuerte y se saben enfrentar; ellas también pueden ser acosadas.
14665	Hay muy buena música bien hecha, pero hay otras muy mal identificadas.
14666	Hay niños que requieren un tratamiento de 6 a 12 meses, aunque en el caso de las leucemias dura casi 3 años por las complicaciones que en ocasiones se presentan.
14667	Hay normas que aún sin ser promulgadas deberíamos cumplir a rajatabla y más si en ello va la salud de los más débiles e indefensos….
14668	Hay otras provincias que también tienen indices más altos y todavía están en la "Nueva Normalidad".
14669	“Hay otro asunto también que tiene un cambio positivo, la inflación.
14670	Hay otros dos coronavirus muy similares que causan también una patología respiratoria muy grave: el SARS-CoV, que apareció en China en 2003, y el MERS, que se diseminó en Oriente Medio en 2012.
14671	Hay otros municipios que no colindan con ningún municipio con infecciones detectadas que deben ser particularmente protegidos con reducción de movilidad y restricciones de paso, para que se mantengan libres de esta enfermedad, dijo el funcionario médico.
14672	Hay otros tes partidos previstos para el jueves.
14673	Hay países del hemisferio sur que han capeado muy bien el invierno, con la responsabilidad de los políticos y con la de las personas”, ha sentenciado.
14674	«Hay personas deprimidas pero yo vengo para saber algo más del por qué» me explica M. en la consulta.
14675	Hay personas que aún tienen pendiente percibir la cuota de abril el IFE.
14676	Hay personas que lo llevan peor que otras: gente que hace mucho tiempo que no se ve; gente que tiene una relación muy cercana… entonces sí que cuesta.
14677	Hay pocos partidos en los que uno puede pensar que hay pocas dificultades por resolver”.
14678	“Hay pólvora prohibida que se comercializa hasta en las redes, si las personas no la compran, no habrá oferta, por favor no compremos productos prohibidos, y menos dejemos que los niños los manipulen sin compañía.
14679	«Hay provincias en los que los riesgos de transmisión son nulos o cercanos a nulos», como las islas, pero el problema es que en la península los terriotiros y la movilidad en tre llos puede ser un peligro, ha explicado.
14680	Hay que aprender a vivir con esos vacíos ideológicos de nuestra clase política.
14681	Hay que aprovechar”, concluyó.
14682	Hay que aprovechar la oportunidad para revisar los planes para detectar qué cosas no han funcionado en caso de pandemia.
14683	"Hay que aprovechar la oportunidad que ha supuesto esta crisis en el mundo rural, en nuestro territorio y tenemos que avanzar con medidas claras, no con documentos vagos faltos de concreción", ha concluido Igea.
14684	"Hay que buscar un punto de equilibrio entre limitar movimientos y confinar Madrid", sostuvo en una entrevista en "Los madrileños tiene que tener responsabilidad y no moverse en la medida de lo posible", añadió.
14685	Hay que castigar y que todo el pueblo sepa lo que se hace con ellos.
14686	Hay que crear una cuenta con el número de socio, DNI y fecha de nacimiento.
14687	Hay que creérselo y yo tengo motivación de sobra.
14688	Hay que darle gracias a Dios.
14689	Hay que darle la tranquilidad a la gente de que el suministro de energía no se va verá afectada”.
14690	“Hay que darles otras oportunidades a estas mujeres.
14691	Hay que darse cuenta que el gobierno empieza a trabajar en vacuna y remedio, y poner el país en marcha a pesar de la pandemia”, valoró.
14692	Hay que decir las cosas como son.
14693	Hay que decir que, en este tiempo, salvo para algunos aspectos parciales, no ha habido por parte de la Junta una inversión aumentada en plantilla o instalaciones para Sanidad Pública superior a la de otros años.
14694	Hay que dejar de aterrorizar y tener encerrados a los italianos que quieren vivir, amar y mantener la esperanza sin distanciamiento social».
14695	Hay que dejarlo cierto tiempo y eso depende de la especie y del crecimiento, pues como son seres vivos están creciendo constantemente.
14696	“Hay que demostrarle a los colombianos que se puede lograr esa ciudad de las oportunidades” Dijo el congresista Mauricio Toro, integrante del partido Verde.
14697	Hay que destacar el esfuerzo del sector privado en el crecimiento económico de la región.
14698	Hay que empezar a hablar del día después, de cómo y cuándo saldremos del confinamiento.
14699	Hay que empezar a trabajar para llegar a marzo con los chicos en las aulas y con el techo reparado”, finalizó.
14700	Hay que entender cuáles son los costos de limitar la actividad económica y laboral, ponderar si dichas medidas conducirán a una alta mortalidad y morbilidad por causas ajenas a lo que intentamos evitar.
14701	Hay que esperar a ver el nivel de cada equipo y poco se va a parecer seguramente a cómo terminaron», afirmó.
14702	“Hay que esperar, yo creo que el Valledupar F.C., va a arrancar pero hay que tener paciencia”: Jesús Alberto ‘Kiko’ Barrios.
14703	"Hay que estar alerta por lo que esta pasando en otras comunidades también afecta a Asturias", ha indicado en una jornada con 80 positivos en la región.
14704	Hay que hacer las cosas bien, bonitas atractivas, de la mejor calidad», enfatizó el mandatario venezolano.
14705	Hay que intentar en lo posible que no se pierda por completo, y para eso una buena forma es estar dispuesto a sacrificarla en parte.
14706	Hay que negociar todavía, hay margen.
14707	«Hay que patear la calle y aprender de los errores como los que se cometieron en 2014, por ejemplo.
14708	Hay que pedirle a Dios, no despegarnos del Señor, para que se recuperen, Dios Mediante.
14709	Hay que pensar en el día a día, competir en cada partido al máximo, porque a lo mejor el “basketaverage” o la clasificación en ese momento, es determinante.
14710	Hay que poner más agua en el sistema, evitar las pérdidas en redes de riego y canales y luego el consumo del sector platanero, que tiene que ir al riego localizado.
14711	"Hay que preparar el escenario y cuando los gobiernos digan que se puede, lo prepararemos", afirmó.
14712	"Hay que prohibir por ley los circos con animales salvajes.
14713	Hay que reconocer que abrir el VERANO ha tendido un precio muy alto, simplemente la epidemia se fue de control, habia que preservar primero, la vida, el curso escolar, la diversion pordia esperar.
14714	Hay que recordar a que se pueden elegir un máximo de diez opciones.
14715	Hay que recordar que Ginebra, por ejemplo, con sus hospitales al límite de su capacidad por los enfermos de coronavirus, tuvo que declarar el estado de emergencia.
14716	Hay que recordar que hay que tomar con cautela las tasas de incidencia en los concellos pequeños, pero ante los contagios se ha decidido tenerlos en el foco las próximas semanas.
14717	"Hay que reducir ese porcentaje de repetidores"
14718	Hay que reemplazarlo por una comunidad profundamente educada, concienciada y empoderada.
14719	Hay que reorganizar la atención, abriendo los turnos necesarios para optimizar y utilizar al 100% las instalaciones sanitarias.
14720	Hay que resaltar que no todos los casos de resistencia a la insulina derivan en diabetes, pero sí es un factor predictivo de esta enfermedad.
14721	Hay que señalar que, previo a las entregas, elementos del Ejército visitan las localidades beneficiadas para anunciar con anticipación que al siguiente día se realizaría la distribución de estos insumos.
14722	"Hay que ser muy cauteloso el futuro de la gente que ejercía esa profesiones", indicó el matemático.
14723	“Hay que ser pacientes porque tirarnos a la pileta in agua no es bueno para nadie.
14724	Hay que sumar que es probable que los grandes eventos, que atraen un gran número de viajeros, no se celebren este año y que a futuro se reduzca el aforo permitido.
14725	Hay que tener en cuenta que del año 2015 a la fecha, todos los actores que vieron los procesos administrativos no están, y los que estuvieron en el procedimiento de la muerte de esta señora se han jubilado, y no están en el hospital”, apuntó.
14726	“Hay que tener en cuenta que el crédito de comercio exterior se habría achicado en unos US$ 9.000 millones en los últimos doce meses”, subrayó.
14727	Hay que tener en cuenta que Ryugu, el asteroide del que se han obtenido las muestras, se conserva en el estado primitivo de los materiales que dieron lugar a la formación del Sistema Solar, hace 4.600 millones de años.
14728	«Hay que tener en cuenta que salió la autorización en el BOE el sábado y nos ha cogido un poco a todos sin preparar.
14729	Hay que tener en cuenta que, uno de los lugares más representativos de la represión mallorquina ejercida durante la Guerra Civil es el Oratorio de la Santa Creu de Porreres.
14730	Hay que tener la espalda ancha.
14731	Hay que tomar decisiones", añadió Tuchel.
14732	“Hay que trabajar para que se regrese a los entrenamiento antes del 30 de junio, porque es importante hacerlo los primeros días y así preparar para que el campeonato vuelva a disputarse a inicios de julio”, precisó.
14733	“Hay que trabajar por toda la educación, pero el destino del país se juega en la pública”
14734	Hay que trabajar, producir y ganar dinero en Cuba.
14735	«Hay que ver», El Nueve, recibió el alta médica tras estar una semana internado en el sanatorio por un cuadro de neumonía provocado por el coronavirus.
14736	Hay quien cuida su Ego; hay quien cuida su espíritu.
14737	Hay quienes calculan el precio de esa residencia en mil millones de pesos.
14738	Hay quienes sobrepasan incluso el número de años imputables a los supuestos delitos que se les acusa.
14739	Hay quienes ya son capaces de establecer el diagnóstico diferencial entre un paciente con coronavirus y uno con resfriado común.
14740	Hay quien la tiene un día entero o una noche, pero en el Coure la introducen tres horas, el tiempo justo para enfriarse, y ya pasan a hacer las bolas.
14741	Hay quien piensa así.
14742	Hay quien piensa que a los pueblos los va a salvar solo el turismo.
14743	Hay razones para decir que volverán a “pegar”.
14744	Hay referencias a funcionalidades del chat, de la compatibilidad con juegos de PS4, del sistema de compartir consola y de la conexión con el DualSense.
14745	Hay salidas desde varias ciudades españolas y, en muchos casos, los precios de ida y vuelta no superan los 100 euros: desde Madrid a 61 ; de Alicante a 68 ; desde Valencia a 71 ; Mallorca y Málaga entre 75 y 80 ; o Sevilla desde 81 euros.
14746	Hay sectores que se enfrentaron a la anterior mayoría parlamentaria y que estuvieron de acuerdo con la disolución del Congreso.
14747	Hay temas que se me ocurrían para un género y luego se realizaban en otro.
14748	Hay todo tipo de rumores sobre si él es la primera opción de agente libre de los Mets, o George Springer, quien sería uno de los mejores jardineros centrales en la historia del club si llegara al Citi Field el próximo año.
14749	"Hay tres vuelos de conexión directa con Europa y uno con España.
14750	Hay una actuación estructural para violar los DDHH, que ahora se está inhibiendo por la presión internacional».
14751	Hay una ausencia de articulación asociativa estructurada, con credibilidad y autoridad colectiva, ya que los mecanismos coordinativos y representativos son muy puntuales e inestables.
14752	Hay una cuestión de fondo porque hay dos partes que aducen tener derechos sobre la motocicleta, tomando intervención Fiscalía local.
14753	"Hay una disputa dentro del Partido Demócrata que definitivamente dejará heridos.
14754	Hay una escena en la que se para en el juicio oral y público y dice lo suyo.
14755	Hay una España dentro de España y dentro de esa España hay otra España y otra y otra y otra y dentro de ellas un montón de Españas.
14756	Hay una frase más que dicha, que la mejor vacuna es el distanciamiento, el tapabocas, las medidas de prevención cuando uno tose o estornuda, fundamentalmente la responsabilidad, acá no pasa por decisiones políticas.
14757	Hay una Justicia Divina, otra Internacional y otra nacional, que es propia, que es nuestra, que la sentimos nosotros.
14758	Hay una leve baja de la ocupación de camas críticas y se mantiene estable la ocupación de ventiladores mecánicos.
14759	Hay una ordenanza que se lo permite, pero eso no significa que pueda causar daños en un patrimonio privado.
14760	Hay una respuesta pendiente», dijo ENI.
14761	Hay un creciente escrutinio a las estadísticas sobre el virus del ministerio de Sanidad.
14762	Hay un demo que Mark ronson puso en un set en vivo con la voz de Kevin y sonaba genial.
14763	Hay un desastre por no tener un sistema sanitario que pueda ayudar a la población; siguen las carencias de comida, de medicina; agua; electricidad.
14764	“Hay un Estado arrasado, pero el objetivo es ponerlo de pie”
14765	“Hay un gran respeto entre todos, independientemente de nuestra nacionalidad o antecedentes.
14766	«Hay un margen de desesperanza en la colectividad porque durar más de 20 horas sin energía eléctrica es sus casas hace que sea mucho más complejo el cumplimiento de la cuarentena», comentó.
14767	“Hay un montón de gente que está ofreciendo las cabinas desde lo comercial.
14768	Hay unos cuantos baches gordos en algunas calles.
14769	Hay un sustrato muy común en la humanidad, pero el entorno modela muchísimo.
14770	Hay vecinos que están dispuestos a realizar buen30 acciones sin importar las consecuencias o el qué dirán.
14771	Hay veinticuatro horas de actividad continua de los aviones de reconocimiento frente a la resistencia guerrillera en todas partes».
14772	Hay viento a favor en su país para actuar de forma distinta a cómo lo hizo en la crisis de la moneda única.
14773	Hazard en un entrenamiento del Madrid la temporada pasada en Valdebebas.
14774	Hazard tuvo sus primeros minutos de la temporada en anterior compromiso de los blancos contra el Borussia Mönchengladbach en la Champions.
14775	Hazoury Toca valoró el compromiso del presidente en garantizar el dinamismo y la transparencia de la economía nacional.
14776	HBO hace oficial el reencuentro de 'Friends'
14777	He ahí la clave.
14778	He ayudado a Virgilio, hemos ido de la mano, hemos viajado, hemos estado aquí trabajando de madrugada.
14779	Hecho curioso con una persona de porte extranjero.
14780	Hechos que tal vez obliguen a los políticos a “pasar la página” cada vez que haya que comenzar de nuevo, aún a riesgo de convertirse en amnésicos.
14781	“He conocido a todos los narcotraficantes más buscados como Amado Carrillo, al Azul, al Mayo.
14782	Héctor Bellerín (Arsenal) ha sido amonestado con tarjeta amarilla por juego peligroso.
14783	«He decorado la casa desde que soy niño, he puesto belenes y decoración, siempre he sido muy navideño, pero mi madre me ha pedido que no ponga nada porque no está atravesando un buen momento de salud», señalaba.
14784	He de reconocer que en las reuniones privadas siempre Sanidad felicitaba a Galicia por la gestión.
14785	""He despedido 2019 llorando sabiendo que ya no podré recuperarle.
14786	“He dicho hace días que tenemos nuestra propia estrategia, pero no sirve de nada si no tenemos los medios”, sostuvo al hacer referencia a los equipos médicos, insumos y recursos humanos.
14787	"He estado muy cerca de la Gürtel, pero nunca he sido la Gürtel"
14788	“Hemos abordado los asuntos mencionados hoy.
14789	Hemos aludido a ella en este año que termina algunas veces: Oración a María (31 de mayo), la Virgen Blanca de la Academia, Patrona de Lleida (15 septiembre) y varias referencias en otros comentarios dominicales.
14790	“Hemos atemperado el proyecto a la nueva realidad que nos ha traído el COVID-19, la educación en línea.
14791	Hemos capturado dos mercenarios en el sector montañoso al sur de Puerto Cruz y vamos por más.
14792	“Hemos comenzado a fortalecer los programas doctorales haciendo hincapié en los que se desarrollen en universidades nacionales asociadas con instituciones universitarias de otras latitudes”, significó.
14793	Hemos conseguido equilibrar la cuestión de lograr hacer un buen seguimiento protegiendo al mismo tiempo la libertad individual, la identidad de las personas, para que ese lado no se use contra ella”, garantiza el CEO.
14794	“Hemos convertido el tema del COVID-19 como el contenido a estudiar en todas las casas“, agregó.
14795	Hemos creado generaciones de estudiantes competitivos, individualistas, mezquinos con sus conocimientos, y esto fomentado por el dogma de la libre competencia.
14796	"Hemos decidido con el cuerpo técnico en la institución.
14797	“Hemos decidido no tener mas controles de accesos a la ciudad y si reforzar los controles de los protocolos en comercios, clubes, bares, restaurantes, empresas, pymes.
14798	Hemos encontrado de todo; nos hemos encontrado prácticamente con un ecosistema de entre 65 y 70 millones de años de antigüedad”.
14799	“Hemos encontrado rotos los sellos en espacios públicos como la alameda, la difusora y las plazas principales” destacaron las autoridades.
14800	“Hemos estado en una situación muy difícil con el “, dijo Milley, y agregó: “Usted y yo no tenemos máscaras debido a la naturaleza de esta entrevista, pero usted y yo nos presentamos con máscaras y nosotros terminaremos con máscaras”.
14801	“Hemos estado trabajando con el ministro Enrique Paris en ir haciendo algunas modificaciones en base a lo que hemos ido aprendiendo durante este tiempo”, comentó en la entrevista.
14802	“Hemos hablado ya con la Secretaría de Relaciones Exteriores, ver cómo podemos ayudar a que pueda regresar; estamos coordinados para ver (…) todo lo que esté en nuestras manos para que vuelva; que estés tranquila.
14803	"Hemos hecho lo más difícil, hemos abierto camino y el éxito de esta investidura será la prueba de que podemos entendernos", ha afirmado.
14804	Hemos hecho un análisis de las cifras de los últimos 19 días, donde el número de casos sintomáticos ha aumentado 97 % pasando de 1.316 a 2608.
14805	Hemos hecho un esfuerzo muy grande, el máximo que puede hacer Argentina», dijo en una entrevista con el canal La Nación+.
14806	Hemos ido variando y creciendo, estuvimos informando cuando fue el terremoto, el paro del gas, el rescate de los mineros, hemos estado en todos los momentos importantes, incluidos los tradicionales, como los Carnavales de Invierno”, dijo el comunicador.
14807	«Hemos lanzado la actividad marítima en el Pacífico y en el este del Caribe más impactante en la historia.
14808	“Hemos logrado restituir 380 mil hectáreas, beneficiando a más de 70 mil personas, luego de las sentencias judiciales”, declaró.
14809	¿Hemos prestado atención a la situación en que estamos?
14810	Hemos puesto el énfasis en la reducción de impuestos y en las cargas derivadas de las cotizaciones sociales mientras se pueda normalizar la actividad de estos sectores en el marco del control de la pandemia", ha precisado la titular del ramo.
14811	Hemos quitado trabas y ayudado al desarrollo de la economía”, recalcó.
14812	Hemos recibido críticas muy descarnadas.
14813	Hemos recogido muchos juguetes que llevaremos al rancho para regalarlos a los menos favorecidos.
14814	Hemos recuperado autonomía para destinar recursos, autonomía de decisión y de poder definir qué país queremos.
14815	«Hemos re descubierto una herramienta que nos está acercando un montón en esta época de cuarentena», concluyó.
14816	Hemos renovado algunos también recientemente como el A Coruña, donde todavía nos falta cambiar el lobby y ya hemos visto unas mejoras en el ADR muy significativas.
14817	“Hemos reportado al Negociado de la Policía que los sistemas del Negociado del Cuerpo de Bomberos se encuentran comprometidos luego de que una persona ajena tuviera acceso al mismo y solicitara dinero a cambio de la devolución de los accesos.
14818	Hemos saltado esa barrera donde antes se tenía esperanza en los organismos creados para dar acompañamiento al género en Puebla.
14819	Hemos sido consolados por Dios, fuente de todo consuelo, y por eso nos convertimos en ministros de la consolación.
14820	"Hemos sido mejores que el Elche en toda la eliminatoria, pero nos ha faltado el gol que nos hubiera permitido pasar a la siguiente ronda", valoró el máximo dirigente del, que confesó que en el club hay "una mezcla de decepción, tristeza y desolación".
14821	Hemos sido muy prudentes en el aforo para que haya comodidad.
14822	Hemos solicitado la detención preventiva de esta persona en el correspondiente centro penitenciario», se lee en el portal de la agencia de noticias boliviana (ABI).
14823	Hemos sostenido que la liberación de Venezuela debe ser ejecutado por los venezolanos con la ayuda internacional para neutralizar a las fuerzas oscuras que hacen vida en Venezuela».
14824	Hemos tenido aciertos y también errores en este camino que ha sido muy difícil, sin embargo me siento orgullosa y agradecida con todos los que se sumaron a este esfuerzo.
14825	Hemos tenido desencuentros y hay agravios que no se olvidan” pero “también hemos podido establecer acuerdos tácitos y explícitos de cooperación”, destacó el líder mexicano.
14826	"Hemos tenido la oportunidad de formar un nuevo estudio con Mattias Kylen y Kenny Magnusson.
14827	Hemos tenido la suerte de actuar rápido y haber tenido unos canales como el online bien consolidados con antelación.
14828	«Hemos tenido respuestas siempre a todos los inconvenientes.
14829	“Hemos tenido sí algunos brotes en algunas unidades médicas”, admitió.
14830	“Hemos tenido un aumento en los delitos relacionados a las estafas”, admitió a La Prensa Austral el jefe de esta unidad, subprefecto Daniel Medina, al ser consultado por este tema.
14831	Hemos tomado la determinación de unirnos por el bien de México.
14832	“Hemos tomado todas las medidas del caso para tratar de no propagar el virus y tampoco contagiarnos.
14833	Hemos visto que la señora que vende verduras sale a vender de esa forma y no tiene problema.
14834	“Hemos vivido una situación bastante difícil (…) Lamentamos 14 fallecidos” y “el número se puede incrementar”, declaró el ministro salvadoreño de Gobernación, Mario Durán.
14835	Henos aquí, en plena pandemia, que nadie puede negar cuan importante es y será la Internet en nuestras vidas.
14836	Henriquez señaló que realizan recorrido por las principales calles del municipio para asegurarse de que solo abran sus puertas los negocios de venta de alimentos y medicinas.
14837	He oído la frase como que no se cambia de caballo ganador en medio de la carrera.
14838	He ordenado al secretario del Tesoro y al secretario del Trabajo que emitan regulaciones que permitan flexibilidad para que de ninguna manera las pequeñas empresas resulten golpeadas.
14839	“He realizado pinturas de logos de compañías en los tiestos, también personalizo letras de madera con el diseño que el cliente pida”, añadió la empresaria.
14840	«He recibido amenazas.
14841	Heredia reclama así al Gobierno municipal "que no se olvide de Tres Barrios a la hora de implementar el programa de ayuda para la instalación de ascensores en estos inmuebles en los que residen personas de avanzada edad".
14842	Hermanos gemelos de Centerpoint, son acusados de asesinar a un joven de 19 años de edad, en un tiroteo que tuvo lugar en la vía publica, al parecer por una pelea entre ellos.
14843	Hermógenes Pérez de Arce: ¿Qué diría hoy Jaime Guzmán ante esta prostitución.
14844	Hermon, la única de Israel, tuvo que cerrar al público por riesgo de bombas, y la telecabina del grupo aragonés de la nieve se vio obligada a detenerse cuando solo había transportado a los primeros esquiadores.
14845	Hernán Darío Crespo asumirá el próximo lunes como entrenador de Defensa y Justicia, luego de la repentina salida de Mariano Soso, antes del reinicio de la Superliga.
14846	Hernández, de 21 años, conoce bien la Liga española después de jugar cedido las últimas tres temporadas en Huesca y en Mallorca.
14847	Hernández dijo que esta cuestión jurídica justifica la complementariedad de la Corte Penal Internacional para iniciar una investigación.
14848	Hernández fue un profesor bien preparado en todos los ámbitos.
14849	Herrero ha señalado que la AIReF mantiene su previsión de déficit público para el próximo año en el 8 % del PIB, tres décimas por encima de la del Gobierno (7,7 % del PIB), una pequeña diferencia "en un contexto como el actual".
14850	Hertz Ride ofrece rutas especialmente diseñadas para los entusiastas de las motos y las aventuras.
14851	He sentido que no era mi equipo», lamentó la capitana, quien permaneció casi inmutable mientras el resto del equipo celebraba la victoria.
14852	“He sido adicto al alcohol.
14853	He tenido problemas de balance, especialmente en las curvas rápidas, pero ha sido un buen día y mañana podremos atacar".
14854	“He tenido que aprender a ser versátil, porque por mi edad sí es raro que gente de mi edad o de mi generación escuche este tipo de música.
14855	“He tomado la decisión de cerrar, a partir de esta medianoche, todas las fronteras terrestres, marítimas y fluviales del país.
14856	He visto de manera objetiva como la actual gestión de Vitelio Mejia, jefe de Lidom se ha enfocado en fortalecer la preparación de los árbitros dominicanos.
14857	He visto de todo… pero lo que abunda es la mascarilla debajo de la nariz, en el cuello, muy pequeñas o extremadamente flojas”.
14858	He votado durante 40 años y nunca vi nada así, dijo Kevin Wollersheim, de 60 años, de St. Paul, Minnesota, que apoya a Biden para presidente.
14859	Heyerdahl estaba convencido de que pobladores procedentes de Sudamérica podrían haber llegado hasta las islas de la Polinesia ya en tiempos precolombinos.
14860	Hezbollah amenazó a EEUU: «Sus fuerzas abandonarán Medio Oriente vivas o muertas»
14861	HH. ante la Corte de Valparaíso.
14862	HH., Michelle Bachelet, sobre lo que sucede en Venezuela, es suficiente.
14863	Hice swing con ambas manos.
14864	Hice una reunión de los Uvalle y Walle, y se juntaron 422.
14865	Hice un compromiso de basificar a la gente, ya está el primer paquete de 404 trabajadores que vamos abasificar que serán este primer paquete para todo el sistema”, dijo.
14866	Hicieron algunas pintas en el protón del organismo y tiraron hacia adentro pequeñas bolas de pintura.
14867	Hicieron todo este trabajo para los hombres, y entonces los hombres trataron de poner al genio de nuevo en la botella y no podían.
14868	“Hicimos un análisis del comportamiento de estas empresas en marzo-abril, quienes habían sostenido, quienes habían sido solidarios y no los habían dado de baja.
14869	Hiciste el ejercicio, alguna vez, de imaginar cómo sería la vida sin música?
14870	Hidalgo también adelantó que ha gestionado, con apoyo del congresista de la región Alexander Lozano, que se adopte una solución similar con más de medio centenar de pobladores de Madre de Dios que se hallan varados en Lima.
14871	Higuain se deshace de elogios hacia un mexicano, el argentino asegura que tiene potencial para ser uno de los mejores jugadores de la MLS.
14872	Higuita y Asprilla criticaron el arbitraje de Nacional Vs América.
14873	Hilary Clinton es la razón por la que Trump fue elegido.
14874	Historias muy largas y elaboradas, combates por turnos y un mundo excepcionalmente imaginativo que, sin duda, supuso un salto cualitativo en el medio.
14875	Históricamente, las condiciones sociales, políticas y culturales de España fueron muy diferentes.
14876	Hita ha instado a los “agricultores y ganaderos a asociarse y aumentar su dimensión para fortalecer sus estructuras productivas y comerciales y defender sus intereses y su posición en el mercado, lo que refleja, en definitiva, un medio rural vivo”.
14877	Hizo el anuncio de este rompedor concepto en las redes sociales de ROH.
14878	Hizo notar que ése fue el modelo que pregonó el macrismo en los últimos cuatro años: el individualismo y la meritocracia.
14879	Hizo referencia a que frente a la escasez y necesidad de faena “el ganado va a subir”.
14880	Hizo un buen partido y entendía que con Morata, Correa y él podíamos generar un poco más de profundidad y precisión.
14881	Hizo un llamado a padres y representantes para que hablen con sus hijos, explicarles el juego para que entiendan lo que les puede suceder en caso de que jueguen.
14882	"Hola, ah, ya te he leído.
14883	Holyfield pide a Tyson que rectifique: "Todos nos quieren ver pelear a nosotros" El boxeador quiere subirse al ring junto a Tyson y no entiende la decisión de pelear con Roy Jones Jr.
14884	Hombre de 38 años, residente en San Pedro Sula, Cortés.
14885	Hombre de 62 años internado en el Hospital Central el 27/07.
14886	Hombre de Nevada se infectó dos veces con coronavirus a principios de este año, confirman científicos en un nuevo estudio publicado en la revista médica The Lancet.
14887	Hombre: El amor a primera vista se activa.
14888	Hombre: Emociones que le produces a tu pareja.
14889	Hombre inmensamente rico, pudo haber sido sepultado en cualquier parte del país donde tenía residencias.
14890	Hombre: Las aventuras amorosas pueden surgir en una fiesta o reunión con personas nuevas.
14891	Hombre: Logros con una nueva empresa.
14892	Hombre por hombre, como el cambio obligado del conjunto andaluz.
14893	Hombre reabre fábrica de oxígeno y da servicio a enfermos de…
14894	“Hombres, mujeres, voluntarios, el tercer sector, la empresa privada, ellos están haciendo el trabajo que usted tiene que hacer”, dijo Martin en tono muy indignado con la jefa del Ejecutivo local.
14895	Hombres, mujeres y niños, la mayoría jóvenes y adolescentes, algunas madres con sus pequeños hijos, fueron encerrados por los uniformados, que con garrote en mano intentaron subirlos a dos autobuses para deportarlos hacia la frontera con Honduras.
14896	Hombre: Te vas de viaje o regresas, pero con muy buenas noticias.
14897	Homenaje a víctimas del coronavirus en Río de Janeiro, Brasil.
14898	Homenajes, reconocimientos, invitaciones y entrevistas se sucedieron sin que alcanzaran a darse cuenta de lo que estaba pasando.
14899	Honor a todos ellos.
14900	Horacio Ludi, representantes de Bomberos Voluntarios, la Asociación para el Desarrollo, el Centro Económico, concejales de los diferentes bloques, funcionarios municipales y la Presidente del Ejecutivo, Susana Lambert.
14901	Horacio Torres: “Estamos dando los primeros pasos con el fútbol femenino en ADYC”
14902	Horas antes de la llegada del Presidente la provincia, el Gobierno Nacional revocó la decisión que favorecía a Mendoza para la construcción de Portezuelo del Viento.
14903	Horas antes en el colegio Marianista de Caballito se hizo una misa en su honor.
14904	Horas después falleció una mujer herida durante el tiroteo, informaron las autoridades.
14905	Horas más tarde, cerca de las 3 de la mañana, se dirigió a otro establecimiento a buscar a un amigo que trabajaba en ese lugar, donde tomó otra cerveza y fernet.
14906	Horas más tarde, la Policía de Margno recibió el reporte de que un hombre se había arrojado desde el puente que pasa sobre el río Cremeno: era Mario Bressi, quien se suicidó luego de asesinar a su niños.
14907	Horas más tarde y luego de un frenético intercambio para detectar el lugar a partir de la decoración y su arquitectura, la agente Mercedes Funes Silva sostuvo que el bar era Farinelli, ubicado en Bulnes al 2700 en Palermo.
14908	Horno medio hasta que al introducir un cuchillo salga limpio.
14909	Horóscopo: Día 8 de diciembre de 2020…
14910	Hoteles Mendoza: 14 pacientes.
14911	“Hoteles, posadas, líneas aéreas y hasta el señor que pone toldos en la playa necesitamos una apertura, es difícil aguantar nueve meses sin trabajar, sin ingresos fijos y los gastos de siempre”, acotó.
14912	Hoy, a 15 años de su fundación, los CDI no son espacios donde los venezolanos se sientan seguros.
14913	Hoy a las 19:30 horas por Azteca Uno se estrena “, no lo hagas”, programa conducido por Ramones que se transmitirá todos los lunes.
14914	Hoy, a los 68 años, vive en una casa en ruinas, y apenas llega a fin de mes con una pensión mensual de 17.000 rublos (220 dólares).
14915	Hoy correspondía votarla en general, pero se decidió suspender el proceso por la decisión de la autoridad.
14916	Hoy creo que se hace necesario que volvamos a entender la función del juego en el proceso enseñanza-aprendizaje.
14917	Hoy cuento esto porque, paradójicamente en esta pandemia, me siento más libre que nunca.
14918	Hoy debemos reconocer que hay tres laboratorios del sector privado que se unieron a esta causa y nos están ayudando muchísimo a lograr la meta que dispuso el Ministerio de Salud de procesar 600 muestras diarias”, expresó el mandatario.
14919	“Hoy, de nuevo, la historia nos pide a todas las instituciones y altos representantes de esas instituciones públicas que estemos a la altura de las circunstancias”, ha demandado el presidente del Gobierno.
14920	Hoy, desde el Gobierno local, se definió que las prácticas deportivas individuales y los locales de gimnasia tendrán la posibilidad de volver al ruedo siempre respetando los protocolos pertinentes que se presentaron en los organismos correspondientes.
14921	Hoy, después de tres décadas continuadas de cierre de salas, amenazadas por todas las formas de ocio casero y barato, ya no es noticia que los cines se conviertan en tiendas de ropa, supermercados, restaurantes o gimnasios.
14922	Hoy día es más fácil conseguir la escort ideal para ti gracias a diversas herramientas de búsqueda.
14923	Hoy día, Luis Abinader es uno de los dos candidatos que presentan mayores posibilidades de ser elegido como el próximo presidente de la nación.
14924	Hoy durante su conferencia de prensa, la mañanera, como se le conoce cambió de parecer e incluso hizo un llamado a dar ¿abrazos mentales?
14925	Hoy Earle Herrera es nada más y nada menos que el escritor homenajeado en la Feria Internacional del Libro de Venezuela (Filven) junto a Aquiles Nazoa, a quien tanto admira.
14926	Hoy, el equipo de Escenix ha confiado en nuestro trabajo y eso nos tiene completamente felices e ilusionados, porque claramente es una señal clave de reconocimiento y largos años de trayectoria.
14927	Hoy, el panorama médico para los pobres es una catástrofe humanitaria.
14928	Hoy el tiempo mejoró, aunque hubo lluvia aislada en la mañana temprano; la mínima fue de 5° y la máxima será de 15°.
14929	Hoy en conferencia de prensa, el presidente Luis Arce Catacora anunció el hallazgo de un de aproximadamente un trillón de pies cúbicos de reservas gasíferas en el pozo Boicobo Sur X1 ubicado en el departamento de Chuquisaca.
14930	Hoy en día, algunos podrían discutir Lionel Messi o Cristiano Ronaldo, pero ninguno de los dos récords ha ganado la Copa del Mundo.
14931	Hoy en día, el principal beneficiario es el Ejército, que controla la importación y distribución de alimentos y medicinas y se beneficia de este monopolio.
14932	Hoy en día es más recurrente los tres niveles y van acompañadas de mucha ansiedad, especialmente porque hay incertidumbre”, explicó Peña.
14933	Hoy en día es un remedio casero muy utilizado para infinidad de molestias entre ellas las provocadas por malestares gástricos leves e incluso hay quienes lo consideran muy efectivo para la prevención de mareos y náuseas.
14934	Hoy en dia existen muchas relaciones tóxicas, donde para uno no perder a su pareja realiza grandes cambios y hasta recibe maltrato psicológico sin saberlo.
14935	Hoy en día pocos quedan que hayan tenido un conocimiento directo de nosotros y de los acontecimientos que vivimos ¿cuántos de mis alumnos pueden estar con vida todavía?
14936	“Hoy en día se puede llegar al público de muchas formas grandiosas.
14937	Hoy en día, tan solo opera vuelos humanitarios y de carga, mientras los demás aeropuertos internacionales de la isla operan vuelos al exterior desde el pasado 15 de octubre.
14938	• Hoy, en horas de la tarde, desde el Sistema Integrado de Información Sanitaria Argentino (SISA) sobre el caso sospechoso que aguardaba resultados, el mismo dio positivo para Covid-19.
14939	«Hoy en Los Cardos tenemos 17 cámaras esparcidas estratégicamente por la localidad.
14940	Hoy en Más de Uno Albacete hemos conocido como será la próxima Feria de la Cuchillería Ibercut.
14941	Hoy en Más de Uno Cuenca, este 6 de julio, hemos hablado con Alejandro Pacios, en su sección de Internet, y con el ganador del concurso de San Fermín, Álex Simón; también con José María Sánchez, astrónomo del Museo de las Ciencias de C-LM.
14942	Hoy entro en la panadería con mi gel de alcohol, no puedo usar demasiado cloro porque me afecta) Y el me dice que me tengo que echar el cloro.
14943	“Hoy, en una sola formación del Desfile Naval, se llevará a cabo la tecnología histórica y más moderna, nuevos barcos bajo el control de brillantes tripulaciones navales” destacó el mandatario ruso.
14944	Hoy es el cumpleaños de nuestro compañero Jordi Hurtado.
14945	Hoy estamos a 49 días de las elecciones departamentales.
14946	Hoy estamos bien, la vida sigue», dijo entonces.
14947	Hoy está previsto que le hagan pruebas para saber el grado de esos problemas que le impidieron jugar la última media hora.
14948	Hoy estrenamos sección, "Llegendes" de la Marina Baixa, narradas por los miembros de Arteatro La Vila hoy la de l'Olovera grossa de La Vila Joiosa.
14949	Hoy ganamos una batalla, pero aún no ganamos la guerra”, tuiteó el presidente Miguel Díaz-Canel.
14950	Hoy hablamos de los esfuerzos de la ciencia para comunicarse con hipotéticas civilizaciones extraterrestres.
14951	«Hoy hablé con nuestro gran aliado el presidente Iván Duque de Colombia.
14952	"Hoy hace 28 años de mi foto favorita a los pocos días de tu nacimiento", comienza diciendo junto a una fotografía de una jovencísima presentadora y actriz sosteniendo a Álex cuando apenas era un bebé.
14953	Hoy hacemos una movilización, ahí vamos a tener una bendición a las 16:30, de ahí salimos y vamos por General Santos hasta la Costanera de Asunción donde vamos a soltar globos blancos.
14954	“Hoy hay condiciones necesarias y adecuadas para revertir la tendencia y revertir la violencia en el estado”, resaltó.
14955	“Hoy he llamado al 061, me han preguntado mis síntomas y si estuve en una zona de riesgo y me han derivado al ”.
14956	Hoy hemos charlado un ratito con el productor y director de televisión Daniel Écija, creador de la serie 'La valla'.
14957	Hoy he perdido a un gran amigo que me honró con su amistad.
14958	Hoy jueves 12 de noviembre 2020 se encontrará en Plaza Municipal del Casco Urbano de San José Pinula el Laboratorio.
14959	Hoy, jueves 3 de diciembre, los muertos en el territorio provincial son 301. Vale decir que en 22 jornadas, se registraron 100 vidas perdidas.
14960	Hoy la necesidad los vuelve a reunir y los obliga a despojarse de la poca vergüenza que le quedaba a sus dirigentes.
14961	Hoy la novedad es que grupos de migrantes están utilizando los espacios públicos en colonia populares para drogarse y para acosara las niñas y jovencitas.
14962	“Hoy la realidad para las mujeres de la ciudad solo es de violencia”, lamentó.
14963	«Hoy, la Sala Plena del Tribunal Supremo Electoral enviará a la Asamblea Legislativa un proyecto de ley que establezca un nuevo rango máximo para la celebración de la jornada de votación de la elección general de 2020 (…).
14964	Hoy la situación es diferente.
14965	«Hoy la vicepresidenta anunció unas medidas para garantizar precios y contra la especulación.
14966	Hoy les damos las gracias a los padres de familia por depositarnos la confianza en la educación de sus hijos, muchas gracias y muchas felicidades”, culminó.
14967	Hoy les ha tocado luchar por sus vidas y las de los demás.
14968	Hoy levantan banderas nazis o confederadas asociadas a un discurso de odio, aprovechan y les facilitan tribuna en los medios de comunicación, y generan acciones violentas y provocativas, gozando de una completa impunidad.
14969	Hoy, Libertad llega a dicha cifra, festejando nada menos que 110 años de vida.
14970	Hoy, llega al fin un proyecto que tenia desde mi adolescencia, y que a mis 39 años lo pude realizar.
14971	Hoy lo más importante es mantener a los hijos en sus casas, evitar las aglomeraciones”.
14972	Hoy, los últimos en sumarse son los trabajadores y trabajadoras como Miguel.
14973	Hoy luce mejor, pero sin volver plenamente a ser aquella pelirroja que enamoró a tantos.
14974	“Hoy (lunes) el día se me ha hecho más largo”, afirma, aunque la vuelta a casa de Antonio, a media tarde, concede al reloj una marcha más.
14975	Hoy lunes, para tratar el tema de las autonomías de los pueblos y la creación de distritos, se reúnen los intendentes Macri (Vicente López), Posse (San Isidro) y Zamora (Tigre).
14976	Hoy, maestro jubilado, su aspiración es abogar sin lucrar, por pobres y víctimas de injusticias.
14977	Hoy Magallanes ocupó el segundo lugar de las regiones chilenas que reportaron menos casos nuevos.
14978	Hoy martes 8 de septiembre a las 7:30 de la noche, tenemos una cita para presentarles mi 4.º Informe de Gobierno.
14979	Hoy Martes, el consejo de ministros aprobará un plan de vacunación del coronavirus que será unificado para todo el territorio y dispondrá de hasta 13.000 puntos de vacunación.
14980	Hoy más firmes que nunca entendemos que urge un plan de acción inmediato que proteja los humedales y los bosques hasta la aplicación de la tan esperada ley”.
14981	"Hoy más que nunca el mundo necesita del arte y la cultura para sobrellevar el distanciamiento y cuidarnos de la ausencia del tan añorado abrazo", concluyó el gobernante.
14982	Hoy más que nunca nos necesita”, dijo Rivera, que indicó que es necesario "actuar ya", indicó la Casa Presidencial en un comunicado.
14983	Hoy, más que nunca, sus hermanas le recuerdan porque hubiese cumplido 59 años.
14984	Hoy me siento un poquito desamparada y pienso en todos sus familiares y amigos que ahora están más solos.
14985	Hoy, mi hija y yo estamos desprotegidas”, aseguró.
14986	“Hoy no hay demasiados elementos (para evaluar la flexibilización), porque todo esto se analizará dentro de diez o doce días, cuando veamos cómo viene el número de casos”.
14987	Hoy, nos invaden empresas de otros lugares porque la gente las elige al comprar por internet.
14988	Hoy no solo es un día para rechazar un fraude, una dictadura, sino para manifestar la inmensa mayoría que quiere cambiar el país.
14989	Hoy, nosotros, los millonarios abajo firmantes, pedimos a nuestros gobiernos que aumenten los impuestos a personas como nosotros.
14990	Hoy pasados ya dos meses del inicio de curso, el alumnado de la ULE tiene garantizado su aprendizaje gracias a la labor, colaboración y comprensión de profesores y personal de administración y servicios.
14991	Hoy pedimos convertir los días laborables en la actividad de un domingo, necesitamos que los trabajadores se queden en casa desde este lunes.
14992	“Hoy podemos decir que la situación está bajo control”, sostuvó ayer a LA GACETA la ministra de Salud Pública, Rossana Chahla.
14993	Hoy por la madrugada otro negocio fue víctima de los amantes de lo ajeno y en esta ocasión le tocó a un negocio de alimentos “El Sabroso Chicharrón” ubicado en la avenida Colosio, llevándose herramientas de trabajo y alimentos que tenían en la nevera.
14994	Hoy, por lo de pronto, Sánchez se ha ido a Euskadi.
14995	"Hoy puede ser un gran día", de Joan Manuel Serrat: invitación a aprovechar la vida al máximo, porque un día de estos amanecerá con la cura definitiva para el coronavirus.
14996	Hoy puedo decir con orgullo que lo estamos haciendo y la ampliación de derechos se convirtió en un faro que en estos años ha guiado el accionar de esta institución.
14997	Hoy puedo decir que, en La Casa de las Baterías, pudimos adaptarnos, reinventarnos y ofrecer un servicio de calidad a todo el que lo necesitó durante esta época tan dura de cuarentena.
14998	Hoy quiero hablar de esos otros susurros, y es que la ciudad adquiere sus sonidos a partir de sus habitantes…incluso aquellos no humanos…los de la naturaleza.
14999	Hoy sábado 2 de mayo de 2020 es San Atanasio de Alejandría y 1144 en España festejan su santo.
15000	Hoy se desconocen los valores, estamos a miles de años de distancia.
15001	Hoy se escogen los electores, no el presidente, esa técnica de votación solo existen en EE.UU. Para ganar las elecciones de los EE.UU se deben obtener 270 puntos.
15002	Hoy se habla de uso de antinflamatorios, que al inicio de la enfermedad se pedía no utilizar.
15003	«Hoy se ha visto otra cosa, era un partido difícil de jugar por la situación en la que estábamos, la hora y el calor.
15004	Hoy se ofrece, comprobado con certificados PAESE y pruebas de laboratorio calificado, mínimo de 130 y hasta 170 lm/w.
15005	Hoy se ve el resultado de ese esfuerzo.
15006	Hoy solo lo han hecho tres personas: una para recoger ropa y dos para dejar”.
15007	Hoy son una feria de recriminaciones.
15008	Hoy soy médica cabecera de PAMI, trabajo en geriátricos y en cuidados paliativos domiciliarios a pacientes con enfermedades crónicas avanzadas”, comenzó explicando.
15009	Hoy también, el Comité de Reporteros para la Libertad de Prensa alertó sobre los ataques policiales a los periodistas que cubren las manifestaciones en Phoenix, Indianápolis, Atlanta y Mineápolis.
15010	Hoy tenemos 1.276 personas que se encuentran hospitalizadas, y 210 de ellos en estado crítico”, dijo el subsecretario de Redes Asistenciales, Arturo Zúñiga.
15011	Hoy Universal Medios llegó hasta su casa luego de que recibiera el alta médica.
15012	Hoy vas a hacer algo que puede resultar trascendental para tu futuro.
15013	Hoy vinimos junto a la querida Taty Almeida al lugar donde trabajaba su hijo, secuestrado en 1975, para reponer la placa en su homenaje que había sido robada hace una semana.
15014	“Hoy ya no se habla de con cuántas personas estuviste.
15015	Hoy y mañana será turno de los DNI terminados en 0, con un esquema de pago de un número de documento cada dos días, siendo el turno de los terminados en 1 el jueves 27 y el viernes 28 de agosto.
15016	H. Silveira es reemplazado por F. Da costa (Querétaro).
15017	Huawei ha negado repetidamente esas afirmaciones.
15018	Huawei P40 Pro tiene cuatro cámaras, colocadas en la parte trasera.
15019	Huawei se situó en el segundo lugar registrando una caída del 23% (51,7 millones de unidades vendidas).
15020	HUAWEI Y7p tiene un lector de huella digital en la parte trasera y una cámara frontal con Face Unlock 2.0 para un desbloqueo mucho más rápido, seguro y conveniente.
15021	Hubo ayer 5 pacientes que recibieron el alta.
15022	Hubo controles vehiculares, comerciales y gastronómicos.
15023	Hubo corridas y pedradas, pero finalmente, hacia las 20.15, se restableció el servicio.
15024	"Hubo desinformación, los opositores, los que no nos quieren, mi esposa Beatriz pues es académica, está en la universidad, da clases y hace investigación y tiene publicaciones de su profesión.
15025	Hubo excepciones, como la ya conocida defensora de Vizcarra, la congresista liberal Rocío Silva Santisteban, quien votó en contra, a pesar de que su bancada (Frente Amplio) estaba a favor.
15026	Hubo insultos, golpes a un hombre y hasta pedradas contra la casa de los turistas.
15027	Hubo quienes pedían que los cuerpos fueran entregados de manera inmediata para realizar el traslado a su lugar de origen, sin embargo, deberían realizar los protocoles legales correspondientes.
15028	Hubo quienes quedaron fuera de la brecha digital por generación o condición social y eso agudizó el aislamiento.
15029	Hubo todo un trabajo de investigación previa, como el costo de vida, el mercado laboral y la aceptación de los inmigrantes.
15030	Hubo un año que les dijeron a los árbitros que si Pedro Luis Lazo daba un pelotazo lo expulsaran.
15031	“Hubo una serie de intercambios entre los representantes del Ministerio de Educación y de los gremios y un compromiso en el seguimiento del día a día”.
15032	Hubo varios episodios de lluvias intensas y persistentes; destacaron el que tuvo lugar entre los días 10 y 15 de septiembre en el sureste peninsular con precipitaciones acumuladas que superaron los 200 mm.
15033	Hugo López-Gatell adelantó que entre miércoles y jueves se dará a conocer un método que está en estudio la utilización de plasma para salvar a otras personas en este tema de la pandemia del COVID-19.
15034	Humberto Garza González, empresario y fundador de Grupo Famsa, murió este miércoles 3 de noviembre a los 93 años en Monterrey, Nuevo León.
15035	Humberto se despidió del estado de alarma detenido.
15036	Hu Weifeng, urólogo en el Hospital Central de Wuhan, se ha convertido el primer muerto por coronavirus en desde hace semanas.
15037	Ian Frazier, el director creativo del juego, ha explicado que con este juego quieren que los jugadores se sientan tal y como los pilotos de naves lo hacen en las películas de la saga.
15038	Iavícoli, ante esto, le dijo: "Tu papá es un hombre con una mirada particular sobre la política y mucha gente también sufrió durante su presidencia.
15039	‘Ibas por la bicisenda, ¡vas a salir en todos los medios!’, me dijo, amenazándome.
15040	ICMBio supervisa casi un 19% del territorio de Brasil que cae bajo varios tipos de protecciones federales.
15041	Identificada la causa debemos centrarnos en atender las consecuencias.
15042	Identificados los mismos resultaron ser ocho personas mayores de edad y siete menores.
15043	Identificaron igualmente los anticuerpos específicos del Covid-19 en los cordones umbilicales de varias mujeres, así como en muestras de leche.
15044	Idrissi tuvo en sus botas el gol de la victoria en un contraataque, pero su disparo tras regatear a Smólnikov fue despejado milagrosamente con el rostro por Gorodov.
15045	Igea:"Cs tiene una buena conductora pero necesita un coche con el motor de la participación y la carrocería del debate"
15046	Igea pidió perdón por no haber intentado pactar con el PSOE cuando sumaban 180 escaños.
15047	Iglesia de San Miguel (obra barroca del siglo XVIII, Monumento Nac.
15048	Ignacio Fernández salió lesionado por un dolor en la espalda y encendió las alarmas para el club de Núñez.
15049	Ignacio Hael impulsa desde su espacio cultural El Atelier un proyecto de teatro social que se potencia en tiempos de cuarentena.
15050	Iguacel remarcó que desde el gobierno municipal se ha puesto todo lo necesario para que no tengamos ningún caso local, y pidió a nuestra gente respetar las medidas solicitadas para evitar la llegada del virus.
15051	Igual con las formas de acopio y distribución y acciones contra las ilegalidades.
15052	"Igual el 25 de octubre hacemos un especial de humor por las redes sociales"
15053	Igualmente, 4,812 personas han cambiado de dirección dentro del país extranjero en donde residen.
15054	Igualmente, agradeció a los participantes su solidaridad por permitir seguir sumando en esta labor en favor de las mejores causas de México.
15055	Igualmente, bañamos con Llamadas Solidarias, Llamadas de Cuido Responsable, Amoroso, a nicaragüenses que han ingresado de otros Países y que cumplen con las Medidas Preventivas de Resguardo Domiciliar y de Protección.
15056	Igualmente, cinco de cada diez aseguraron que tenían que tirar comida almacenada porque, cuando se dieron cuenta de que la tenían, ya estaba caducada.
15057	Igualmente, concluyó que merecen atención apremiante los constantes bajones de luz que sufren los residentes y producen pérdidas económicas significativas en enseres eléctricos domésticos.
15058	Igualmente, en otro mensaje, Sikaffy expresó que el Cohep en aras del compromiso con la transparencia, solicita formalmente al gobierno que publique toda la información sobre compras realizadas durante este periodo de emergencia.
15059	Igualmente está ocurriendo con los pagos del ICO, mantiene.
15060	Igualmente, ha añadido que habrá un importante ahorro para las arcas municipales, de casi 280.000 euros, al no tener que abonar las cuotas correspondientes al Consorcio Provincial de Residuos Sólidos Urbanos y al Consorcio Provincial de Bomberos.
15061	Igualmente, habló sobre los supuestos moches que se habrían dado a legisladores del PAN para la aprobación de la Reforma Energética; así como la compra de la planta Agro Nitrogenados a un sobreprecio de 200 millones de dólares.
15062	Igualmente importante resulta elegir bien los proyectos a los que el Gobierno asigne las ayudas europeas.
15063	Igualmente indica que a lo largo de 2019, sus equipos en el terreno documentaron 987 violaciones al derecho internacional humanitario (DIH) y otras normas humanitarias.
15064	Igualmente, la madrugada del miércoles al jueves será "muy calurosa", con mínimas superiores a los 22ºC en el Valle del Ebro, área mediterránea y centro y sur peninsular, según advierte Del Campo.
15065	Igualmente, los estudiantes procedentes de ambientes más favorecidos, obtienen mejores resultados que sus compañeros de entornos desfavorecidos.
15066	Igualmente, los responsables encuestados reconocen que están satisfechos o completamente satisfechos con el trabajo que hacen in-house (en total, es el 82%) y que han mejorado calidad en resultados, ahorro y rapidez frente al mercado.
15067	Igualmente por, la seguridad se caracteriza por su, al ofrecer a quienes confían en ella que su información llegara completa, que sus datos no han sido modificados desde su raíz sin autorización.
15068	Igualmente, puede ser elegible la persona que iba a comenzar a trabajar para otra persona o en un empleo propio dentro del área del desastre y no pudo comenzar a causa de los daños.
15069	Igualmente, resaltaron que según estudios que vienen realizando en otros países, Venezuela ha tenido menos contagios por la vacuna contra la tuberculosis, que según Rodríguez la mayoría la tienen y solo en 2019 fueron vacunos 900.000 niños.
15070	Igualmente, se prohíbe imponer exámenes escritos o prácticos.
15071	Igual que tienes tu crema de rostro favorita, este champú será tu aliado para cuidar la piel de tu cabello en el día a día.
15072	Igual, todo quedó más en insinuaciones que otra cosa, y así Gimnasia y San Lorenzo empataron 0 a 0 en lo que fue el primer amistoso de la pretemporada para ambos.
15073	"Igual un tipo de deuda más específico como la deuda industrial o de hoteles tiene alguna ventaja para su vehiculización, pero según mi criterio la deuda empresarial no se beneficiaría de un 'banco malo' europeo", ha aseverado.
15074	… – igual yo sé todo ando volando… pero que sorpresa!
15075	Ilia Calderón celebra que Kamala Harris sea vicepresidente: “Mamá se parece a nosotras”
15076	Illa: "El confinamiento generalizado de marzo fue efectivo y decisivo"
15077	Illa ha explicado que la situación actual no es tan grave como la que se vivió en abril y ha adelantado que el Gobierno espera que con estas nuevas disposiciones se evitará que arrecien los contagios.
15078	Illa sobre la distribución de material sanitario: “No hay ningún tipo de bloqueo”
15079	Imagen de archivo del aeropuerto de Málaga.
15080	Imagen de archivo de la planta de Orache Desinfection.
15081	Imagen de archivo de una administración de Lotería.
15082	Imagen de archivo de una persona anciana.
15083	Imagen de la pintada en la sede del PSOE de Córdoba.
15084	Imagen de las pruebas con animales -
15085	Imagen de recurso de un agente de Policía Nacional.
15086	Imágenes como la de la galaxia Andrómeda (M-31) solo son una muestra de las posibilidades que estarán al alcance del público.
15087	Imagen tomada la noche del 10 de marzo en los aledaños del estadio de Mestalla -
15088	Imagina que se idea, se trabaja y se desarrolla en España.
15089	Imagínate que de los nervios me largué a llorar porque soy muy sensible en ese sentido”, expresó.
15090	“Imaginé esta nueva humanidad como un regreso a los orígenes del mundo.
15091	Imaginemos un escenario en donde la impresora se traba, una aplicación no se conecta y la internet es lenta.
15092	Imagino que es el sentimiento unánime de los agentes del Servicion Secreto.
15093	Immortals Fenyx Rising de Ubisoft: ¿Hasta qué punto copia a Zelda Breath of the Wild?
15094	Impasible en el banco, Arteta alentaría a los suyos en el descanso, pues 7 minutos después de la reanudación el gabonés Pierre-Emerick Aubameyang (52) firmó su primera diana desde el 1 de noviembre.
15095	Impide la secreción de melatonina, que es la sustancia que produce el cerebro y que se relaciona directamente con el sueño y la oscuridad.
15096	Implementación inmediata del Programa FINES y de las Escuelas Secundarias con Oficios.
15097	Implica trabajo con la población desplazada y el gobierno federal la debería promover.
15098	Importante es que el secretario Esteban Moctezuma haya asegurado que juntos sacaremos adelante el ciclo escolar, pero no para cumplir un requisito, sino para que los aprendizajes los adquieran los niños.
15099	Importante fue constatar la sintonía del legislador Pardo y de la integrante del Core, Quiroz, respecto a la necesidad de aportar mayores recursos al desarrollo de la actividad en las dos provincias aconcagüinas.
15100	Importantes productores textiles, como Inditex, reducen en cinco puntos sus ventas este trimestre, en relación al anterior.
15101	Imposible de controlar eso.
15102	Impulsora del Proyecto HEREIN (Heritage International Net Work) que el Consejo de Europa ha puesto en marcha con la colaboración de la Unión Europea.
15103	"Impusieron su ideología con la excusa de la crisis", ha dicho Sánchez, quien ha agregado que el PP hizo una política de "sálvese quien pueda" mientras que el PSOE, en la actual crisis garantizará "que nadie se quede atrás".
15104	Imputaron en Salta a 5 personas que llegaron de Río Negro, por propagar el coronavirushttps://t.
15105	Imserso: se suspende la temporada de viajes de otoño por el coronavirus El programa de turismo para mayores ya fue suspendido en marzo, en plena ola de la pandemia.
15106	Inaymañ quiere ser abogada para “defender a los otros, para que no le rechacen por su cultura o que les acusen por algo injusto”.
15107	INCA presentó el color del 2021 y las tendencias del próximo año: ¿Sabés cuál es?
15108	Incide en que para lograr la supremacía económica, EEUU ha tenido como base un Ejército.
15109	Incidencias: Encuentro amistoso disputado en el estadio Abanca Balaídos sin espectadores.
15110	Incidencias: Partido a puerta cerrada en Ipurua.
15111	Incidencias: partido de la duodécima jornada de la Euroliga disputado sin público en el Zalgiris Arena a causa de las restricciones sanitarias por la pandemia del coronavirus.
15112	"Incluidos los suministros de equipos de diagnóstico, protección individual, así como el traslado de especialistas rusos a Vietnam", señala la nota.
15113	Inclusive el Panel Intergubernamental sobre Cambio Climático -IPCC- señaló hacia 2014 que en aquel entonces generaban menos emisiones que la fotovoltaica.
15114	Incluso alguna versiones indican que Vidal habría vuelto a dialogar con Kicillof con la idea de avanzar en un acuerdo por el ajuste impositivo.
15115	“Incluso, al imponer esta orden, permitió que las tiendas de armas siguieran abiertas y le dijo a la gente que puede ir a servicios religiosos”, indicó Shalala en una teleconferencia con CNN.
15116	Incluso aprovechándose de la actual coyuntura económica adversa, consecuencia de las restriccionesdictadas por el Ejecutivo.
15117	Incluso cerró el perímetro con una malla para protegerlo y evitar que accedan a él animales salvajes como jabalíes o corzos.
15118	Incluso compartió a través de las redes sociales una foto en la que se lo puede ver escuchando a la vicepresidenta Cristina Kirchner.
15119	"Incluso con el coronavirus, y todo lo que pasó en el país, siempre mantuve la esperanza.
15120	"Incluso con Lopez Obrador no hay forma de creerle a las cifras", le dice a BBC Mundo, en referencia a los datos facilitados durante el proceso de conformación de la Guardia Nacional, a menudo contradictorios.
15121	Incluso, cuando ellos se iban, yo trotaba un poquito a escondidas, pero siempre suave, pensando en mi salud.
15122	Incluso cuando en Europa se compran vehículos 'a la americana', como los SUVs y los crossovers, son más pequeños que los estadounidenses y más eficientes en términos de consumo.
15123	Incluso defensores o simpatizantes de Danilo Medina le han urgido a enfrentar el asunto con mayor vigor.
15124	Incluso, de no haber sido por Dituro el marcador pudo haber aumentado para Vélez Sarsfield.
15125	Incluso de su propia ley, como lo muestra la lectura de la ‘Sección 2.01 Breve Descripción del Proyecto’, del contrato de préstamo 2073, tal como aparece publicado en el sitio web de la Asamblea Nacional.
15126	Incluso, el Cadavid visitaba con mucha frecuencia a la niña, y la llevaba a dar una vuelta cerca a su casa.
15127	Incluso en el Samu han debido orientar a personas con sus dudas.
15128	Incluso en estos días de desierto laboral, tenía ganas de desenfundar la cámara.
15129	Incluso en la edición del pasado viernes hubo tiempo para el humor y los asistentes disfrutaron con el humorista Dani de la Cámara.
15130	Incluso en los Países Bajos, un país conocido por su enfoque relajado sobre la crianza, el tiempo de los niños está cada vez más programado con actividades extracurriculares.
15131	Incluso había encontrado un posible comprador, pero tras cancelarse la transacción a última hora el cierre ha sido inevitable.
15132	Incluso habían contratado a una trabajadora, Justi.
15133	Incluso hay estudios que le atribuyen una función en la prevención de algunos tipos de cáncer o para evitar infecciones respiratorias, como resfriados o gripes, aunque no existen evidencias de que pueda prevenir el coronavirus o paliar su acción.
15134	Incluso hay pequeños estanques y pozos para recrear numerosas escenas del nacimiento de Jesús.
15135	Incluso hemos comprado terreno para hacer una casa: aquí nos quedamos”.
15136	Incluso la prensa inglesa se rindió a sus pies este domingo.
15137	Incluso las herramientas más invasivas de privacidad, como aquellas de Apple y Google, requieren limitaciones para que no se conviertan en instrumentos de vigilancia u opresión.
15138	Incluso, la volatilidad de otras criptomonedas tradicionales también son relativamente altas, por lo que se inventaron criptomonedas estables.
15139	Incluso los legendarios túneles de otros lugares con siglos de peso se convierten en realidad en este caso.
15140	Incluso, muchos considerarían que se trata de una opción más “de izquierda”, puesto que no se habla de diversificar sino de “sacarle el monopolio” a la SAT, con la incorporación de empresas o cooperativas de choferes que compitan.
15141	Incluso, se destaca el protagonismo de sus expresivas pinturas abstractas que se utilizaron en portadas de álbumes para el músico estadounidense Stan Getz y sus colaboraciones con el brasileño João Gilberto.
15142	Incluso se propone que pudieran beneficiarse económicamente del producto de la caza.
15143	"Incluso si no tenemos una recesión mundial, vamos a tener un crecimiento cero o negativo en muchas economías, incluidas las más grandes, por lo que (.
15144	Incluso sin una vacuna, prevé que la COVID-19 se convierta en una enfermedad manejable, controlada por drogas que actúan directamente contra el virus.
15145	Incluso tecnología, tengo un año con un teléfono, ya salió el nuevo, lo desecho y compro otro nuevo.
15146	Incluso una persona puede presentar el resfrío común, pero seguir siendo asintomático para la otra enfermedad.
15147	Incluso una vez tuvieron un viceministro de política social, que dijo que todo el que quiera asistencia social debe ser esterilizado.
15148	Incluso un comunicado supuestamente firmado por Cissé esta misma tarde, que apelaba al diálogo con los golpistas, fue puesto en duda por los observadores y atribuido a personas de su entorno que trataban de ocultar la gravedad de la situación.
15149	Incluso uno de ellos fue extraditados desde Estados Unidos y lleva más de un año en prisión preventiva.
15150	Incluso un policía de la Ciudad está de consigna hasta el día de hoy y el ascensor continúa clausurado.
15151	Incluso, yo te diría que vendemos más.
15152	Incluye multas de hasta 174 mil pesos, así como de 1 a 8 años de prisión para el agresor.
15153	¿Incluyeron Android y iOS rastreo de contagios de COVID-19 en los teléfonos sin permiso?
15154	Incorporarlo como algo obligatorio es fundamental.
15155	Incorporar tierras al Estado y brindar oportunidades a nuevas familias para fortalecer los sistemas productivos y su proyecto de vida estable es la línea de trabajo esencial mediante llamados abiertos y mecanismos transparentes”, sostuvo.
15156	Increíble, como mínimo.
15157	Incrementan agentes de seguridad recorridos de vigilancia por colonias, centros comerciales, establecimientos bancarios y mercados públicos; el llamado a la gente es uno: permanecer resguardados en casa.
15158	Incremento a muy fuertes.
15159	Incuestionable como hombre de acción, Oliver asiste en 1922 a la Conferencia de Zaragoza y malvive por Valencia y la comarca barcelonesa; un año más tarde ajusticia, junto con Ascaso, a un pistolero de la patronal llamado Legía.
15160	"Independientemente de la distancia social", según añaden desde Educación, que apunta que "los centros se mantendrán abiertos durante todo el curso para garantizar el comedor a familias vulnerables".
15161	Independiente se apoyó en la figura de Sosa, la contratación que tanto solicitaba el entrenador Lucas Pusineri, quien respondió con grandes atajadas.
15162	INDH: 149 internos y funcionarios de la cárcel de Puente Alto.
15163	INDH por acusación constitucional contra Guevara: "Derecho a reunión debe ser respetado y garantizado por el Estado"
15164	India superó el millón de infecciones confirmadas el viernes, y en Brasil se superaron los dos millones de contagios, con 76 mil muertos, el jueves.
15165	Indicadas: Tanto en cocinas donde se utiliza gas como en salones y comedores donde hay mucha gente reunida.
15166	Indicado para el tratamiento y la prevención de la malaria y otras enfermedades, como el lupus, la hidroxicloroquina se ha probado en pacientes con el COVID-19 en varios países, aunque aún se encuentra en fase experimental.
15167	Indica que los dientes de este felino se utilizan para joyería, mientras que los huesos se usan para medicina china y con las pieles se hacen ropa o alfombras.
15168	Indicaron que la totalidad se da tras un trabajo previo de análisis, verificación y transferencias a familias vulnerables que fueron afectadas por la crisis sanitaria del Covid-19.
15169	Indicar que la Mesa Regional del Deporte Adaptado e Inclusivo cuenta con un catastro de deportistas que pertenecen a alguna organización deportiva inscrita en los registros del Mindep-IND o que encuentran en el Instituto Teletón.
15170	Indicar que los dos últimos traslados fueron reprogramados este lunes para el 26 y 27 de mayo.
15171	Indicó además que hay 4.200 personas internadas en terapia intensiva en todo el país y que la ocupación de camas es del 63,9% en promedio en el país y del 63,3% en el Área Metropolitana de Buenos Aires (AMBA).
15172	Indicó que 10 espacios estarán destinados a jóvenes de manera individual y 20 para trabajos en dupla, con la finalidad de incentivar su participación artística y con apego a las normas sanitarias de los estados donde se localicen las obras.
15173	Indicó que aunado al ingreso de humedad proveniente del Golfo de México y Océano Pacífico, se pronostican lluvias, tormentas eléctricas y posibles granizadas en los estados del occidente, centro y sureste de México.
15174	Indicó que el Gobierno no aceptará reacciones como las protagonizadas por hinchas de Universitario de Deportes que se movilizaron por las calles, en medio de una crisis sanitaria grave por la pandemia.
15175	Indicó que el gobierno provincial trabaja fuertemente en la elaboración de varios proyectos articulando con Nación a través de programas que llegan a la provincia.
15176	Indicó que el Gobierno publicará hoy el protocolo sanitario de atención de los restaurantes al público en salón.
15177	Indicó que el progreso del sector de maquinarias dependerá en gran medida del desempeño de las exportaciones de soja y el precio internacional que tenga este producto.
15178	Indicó que estas inversiones buscan generar facilidades en cuestiones fiscales y de trámites, con miras a apoyar la recuperación de la actual crisis económica a causa de la pandemia de Covid-19.
15179	Indicó que existen 16 denuncias debidamente sustentadas con actas de Cabildo, citatorios, oficios, información de Tesorería y notas periodísticas, sobre las irregularidades que se han presentado en este Gobierno Municipal.
15180	Indicó que hay temas interesantes que requieren ser evaluados y otros ratificados.
15181	Indicó que la foto fue hecha antes del 06 de octubre en las internas del Partido de la Liberación Dominicana (PLD) cuando anunciaron su apoyo a Leonel Fernández.
15182	Indicó que las analíticas solo se realizan exclusivamente en los laboratorios certificados y que no cualquier laboratorio puede hacerlas, el paciente debe contar con una indicación del médico.
15183	Indicó que la Secretaría de la Función Pública y el Instituto para Devolver al Pueblo lo Robado deben "identificar las presuntas riquezas mal habidas de personajes del gabinete para luego someterlas a subasta y recuperar el dinero de la cultura”.
15184	Indicó que la seguridad de las vacunas ha sido prioritaria en la investigación y el desarrollo, y que ahora se espera que la mayoría de los equipos completen la investigación preclínica en abril.
15185	Indicó que las principales enfermedades de las personas que murieron era hipertensión arterial sistémica, diabetes mellitus, obesidad, EPOC y cardiopatía.
15186	Indicó que los templos continuarán abiertos y al servicio de los fieles, "para alentar, con la debida prudencia y según el protocolo establecido, la oración cotidiana que estos tiempos necesitan".
15187	Indicó que “Lo único que habilitaron son peritos y liquidadores de siniestros, pero sin contacto con personas, asique por esta razón es que estamos trabajando de esta manera.
15188	Indicó que se ha distribuido en grupos de 7 fiscalizadores, tanto para la jurisdicción de Piura y Los Algarrobos.
15189	Indicó que se puede estimar que el rango por dosis no excederá los 4 dólares (alrededor de 90 pesos mexicanos).
15190	Indicó que también está pendiente el Centro de Convivencia Familiar Supervisada, el cual, si bien es cierto, hay condiciones para otorgarlo desde la Unidad de Servicios Infantiles (USI), se necesita invertir en la adaptación.
15191	Indicó que uno de los compromisos del titular del Congreso, es tratar de aplazar el debate de la iniciativa del Poder Legislativo sobre la ONP en el Pleno del Congreso, hasta escuchar y analizar la propuesta del Ejecutivo sobre ese tema.
15192	Indignación y protestas en México por la tortura y asesinato de…
15193	Indignada, eliminó los comentarios de la publicación y desde sus historias, aclaró.
15194	Indudablemente, los grandes avances siempre son más duraderos y auténticos, si se protagonizan desde el pueblo y para el pueblo, participando éste de los frutos del progreso.
15195	Industriales de Haina felicitan a autoridades electas; piden unidad ante los.
15196	Industrias y empresas que más usan energía eléctrica en México.
15197	I. Nestorovski es reemplazado por K. Lasagna (Udinese).
15198	Infaltable: Herminia, la desopilante madre de los conductores, que se ha convertido en un clásico del ciclo.
15199	Infantería de Marina ha puesto a disposición sus "medios logísticos ante cualquier eventualidad" al contar "con recursos tanto de carácter social como sanitario" para traslado de personas o bienes.
15200	Influido por las enseñanzas del grupúsculo Nación del Islam, adoptó el nombre de Muhammad Ali y él mismo, descendiente de esclavos, eligió su propio nombre y religión.
15201	Influyó también la lucha del corredor inglés en contra del racismo a raíz del asesinato de en los Estados Unidos.
15202	Información actualizada a las 20.30 hs, anoche.
15203	Información y foto de:AFP/Vía:https://www.
15204	«Informamos a la comunidad que a partir de que la ciudad de Paraná ha sido declarada con transmisión comunitaria del covid-19, se tendrán que cumplir protocolos» indican desde el municipio.
15205	Informamos el pasado mes de mayo de la sentencia por la que los tribunales británicos rechazaban las pretensiones de una “madre trans”.
15206	Informaron que la audiencia podría finalizar hasta altas horas de la noche, debido a la cantidad de cuestiones a analizar.
15207	Informe epidemiológico oficial del Comité de Crisis de Esquina emitido este viernes.
15208	Infórmese la última hora de los sucesos que ocurren en historia de ABC.es. El escueto resumen del día en 7 noticias de actualidad para estar informado.
15209	Informó que desde la provincia se organizan los servicios de salud de clínicas y sanatorios con capacidad de internación.
15210	Informó que el 100% de las entrevistas se realizaron de forma presencial con las medidas de higiene y seguridad necesaria para cada uno de los encuestadores y supervisores en campo.
15211	Informó que el próximo 13 de octubre, el Fondo Monetario Internacional publicará el WEO en el marco de las reuniones anuales de otoño que al igual que las de Primavera serán virtuales.
15212	Ingresa la primera paciente del Hospital Isabel Zendal El hospital de pandemias empieza hoy a recibir pacientes de COVID, aunque las instalaciones siguen sin estar al 100% ni cuentan con todos los sanitarios necesarios para su buen funcionamiento.
15213	Ingresamos al trabajo a las 9:00 pero por las circunstancias y porque la noche del viernes quisieron tomar las oficinas de la Csutcb, no había garantías y pedí al equipo que vuelva a sus domicilios.
15214	Inicialmente, esta funcionalidad se está probando entre los usuarios de habla inglesa que utilizan la aplicación de Twitter para Android.
15215	Inicialmente, la Sala entendió que el juez instructor no justificó las razones por las que consideraba que no había indicios de delito contra él, ahora sin embargo, entiende que está correctamente argumentado.
15216	Inicialmente y con la emisión de los lineamientos para otorgar el CUP se autorizó un plazo de tres años para que todos los estados y la federación pudieron completar el procedimiento el cual vencía el 9 de septiembre de 2019.
15217	Iniciando el partido, Martín Galván disparó potentemente hacia el arco de Jesús Corona.
15218	Inicia sesión de la Cámara de Diputados para conocer solicitud de.
15219	Iniciativa que asumen como un férreo compromiso del gremio con las mujeres de la ciudad.
15220	Inmediatamente después de la publicación del video, Joe fue adoptado por una amorosa familia.
15221	Inmediatamente después de que el bebé elefante llegara al mundo, comenzó a sangrar por el ombligo.
15222	Inmediatamente los cuatro combatientes partieron en busca de sus objetivos, y los identificaron en el momento en que irrumpían en la calzada de San Miguel del Padrón.
15223	Inmediatamente mostró las botas que en ese momento tenía puestas y que dijo iba a utilizar en el paro de taxis, anunciado para el 16 de marzo, para marchar por las calles y el barro.
15224	Inmediatamente no se reveló el tamaño de la oferta de los bonos que tendrían como plazos de vencimientos el 2031 y 2051, precisó la fuente del Ministerio de Hacienda, tras señalar que se darán más detalles de la operación en la tarde del lunes.
15225	Innovar es reemplazar respuestas aprendidas por modelos inesperados y, ante la magnitud de las necesidades no resueltas que hoy nos afectan, debemos conseguir que muchos reconecten con su espíritu responsable, creativo e innovador.
15226	Inocencio Urdiales, nuestro crítico de radio, entra en antena para 'poner a caldo' a Salas, al que llega a llamar 'oveja negra de la radiodifusión española'.
15227	Insinúa que sentía que algo malo iba a ocurrir en y lo que acabó pasando fue que el monarca se rompió la cadera y tuvo que pedir disculpas públicamente al ser operado.
15228	Insistió en que el virus no se ha ido y por lo tanto se necesita mantener el distanciamiento físico para evitar que aumenten los contagios y se presenten rebrotes.
15229	Insistió en que la recomendación de permanecer en casa, y el cierre de negocios el fin de semana, podrían conseguir que los contagios por el coronavirus empiece a disminuir en Tamaulipas.
15230	Insisto, de Venezuela se nos ha contado sólo una parte de la realidad.
15231	Instacart, una plataforma asociada con más de 25.000 tiendas en América del Norte, dijo que los pedidos en las últimas semanas aumentaron un 150%.
15232	Instagram, Twitter, Facebook, en ese orden.
15233	Instalación en las entradas de los hoteles y los ascensores de felpudos con solución de agua y lejía para asegurar la desinfección de las suelas de los zapatos y ruedas de maletas.
15234	Instalaciones del antiguo hospital de Tumán en proceso de refacción a cargo de EsSalud.
15235	Instalaciones deportivas reconvertidas en centros hospitalarios recuperan su identidad.
15236	Instalan módulo para prevenir la violencia contra la mujer en…
15237	“Instamos a la Generalitat a levantar la orden de cierre y permitir la reanudación de la actividad”, añaden los restauradores.
15238	"Instamos a las autoridades bielorrusas a tomar las medidas necesarias para celebrar unas elecciones seguras, pacíficas, libres y justas, así como garantizar las libertades fundamentales", decía la nota.
15239	“Instamos a todos los Estados nacionales a respetar el derecho internacional, incluidas las resoluciones 478 y 2334 del Consejo de Seguridad”, agregó Erekat en su mensaje.
15240	Institución o funcionario que no cumpla estos decretos deberá responder directamente ante mí».
15241	Institución Santiago Enamuel Maidana de Centenario continúa trabajando intensamente para poder asistir a los vecinos del barrio y los que llegan desde otros lugares para recibir la merienda y la cena.
15242	Instituto Tecnológicopor marcador 1-2 en el partido correspondiente a la Jornada 11 de la Liga Expansión.
15243	Instruirían a los linfocitos B para que produzcan anticuerpos que ataquen al virus cuando se encuentre en el exterior de nuestras células.
15244	INTA : «Vamos a poner a la agricultura familiar en un lugar relevante»
15245	Integrantes de la agrupación Marabunta también se presentaron en la zona para mediar con las manifestantes.
15246	Integrantes de la Asociación de Gobernadores del Partido Acción Nacional.
15247	Integrantes del Frente Nacional Anti-AMLO mantienen su plantón entre la avenida Juárez y Paseo de la Reforma en la Ciudad de México.
15248	Intel no establece la velocidad de transferencia para una nueva conexión DMI, pero el enlace x4 actual tiene una transferencia de 8 GT / s (3,93 GB / s).
15249	Intendente de Tarapacá: “ocho medidas de las cuales dependerá que se decrete.
15250	Intendente Roberto Erpel realizó este viernes última reunión de coordinación con una serie de instituciones involucradas en la estrategia y anunció una ardua fiscalización durante el fin de semana largo.
15251	Intenso movimiento se ha generado en el centro de Villa Carlos Paz, más precisamente en el sector bancario.
15252	Intentamos, no sabemos si llegaremos a lograrlo, mostrar algunos tramos del camino, para fijarlos como una rúbrica de la historia social que nos distingue.
15253	Intentan determinar si sus padres le dieron ese compuesto químico para prevenir el coronavirus.
15254	Intentan paliar situaciones duras de mujeres maltratadas, pero siempre preservando el anonimato.
15255	Intentaré dar pasitos y crecer con el equipo”.
15256	“Intente no pensar mucho en la previa del partido.
15257	Intermediarios por otro.
15258	Internet Movie Database, Ben Stiller estaría cerca de doblar la voz del padre de Maribel.
15259	Interpretamos canciones tradicionales que hablan de la muerte y la vida.
15260	Inter resucitó en Alemania y se metió en la pelea ganando por 2-3 al líder, un Borussia Mönchengladbach que vio cómo el colegiado anuló el tanto del empate final.
15261	Interrogado más tarde por la CNN, el candidato presidencial demócrata respondió: “¡Creo que debería escuchar a los expertos científicos!
15262	Intervalos de nubes bajas y brumas en el área del Estrecho a últimas horas.
15263	Intervalos nubosos, con probables precipitaciones, en general, débiles, sin descartar que puedan ser localmente moderadas y en forma de chubascos a últimas horas.
15264	Interviene la fiscal de homicidios Culposos Mariana Prunotto quien solicitó la intervención del Gabinete Accidentológico y Bomberos.
15265	Intervino el Juzgado de Menores por los menores de edad.
15266	Inversionistas prevén rápida recuperación de la economía peruana, sostiene el Ministerio de Economía y Finanzas.
15267	Invertirá de diez a doce días ya que el plazo para la confirmación de las inscripciones finaliza el 1 de septiembre.
15268	Investigaciones arrojan un desfalco que ya alcanza los 7.8 millones de pesos de una cuenta bancaria, y van a analizar las otras tres.
15269	Investigaciones de China, Corea del Sur y otras partes del mundo indican que alrededor del 1% al 3% de las personas con covid-19 también tenían conjuntivitis.
15270	Investigaciones recientes muestran que incluso podríamos aprovecharlo para promover nuestra propia salud”, especialista en enfermedades infecciosas, profesor asociado de patología en la Universidad de California en San Diego y autor de la investigación.
15271	Investigadores chinos afirman que desarrollaron un tratamiento capaz de detener la pandemia de COVID-19, mientras un centenar de laboratorios mundiales compiten por producir una vacuna contra el nuevo coronavirus.
15272	Investigadores españoles detectaron el primer caso de un gato infectado por en este país, el sexto en todo el mundo, aunque el animal ya falleció, se informó este viernes.
15273	Investigadores españoles, junto a estadounidenses y daneses comprobaron que en la superficie de todo aquel paisaje de 1.7 millones de años abundaban los biomarcadores de la vegetación y la fauna que contuvo.
15274	Investigan si fue un robo.
15275	Investigan si la mantuvo en cautiverio desde noviembre.
15276	‘Invisibles’ es la cuarta colaboración entre la directora y la actriz.
15277	Invitaban a conectarse a una videoconferencia en la que participaría la Alta Comisionada para los Derechos Humanos de Naciones Unidas, Michelle Bachelet,Fundación Horizonte Ciudadano.
15278	Invita Municipio a negocios a afiliarse al Programa de Reactivación Económica.
15279	Invitan al Torneo Virtual de Sombra de Artes Marciales.
15280	Invitó a la población a acudir a las oficinas del DIF o bien llamar al teléfono 7668460092 para solicitar informes y poder ser parte de las personas beneficiadas con este servicio.
15281	Invitó a los padres de familia de las y los estudiantes de los otros sectores, a estar al pendiente de los medios de comunicación para conocer las fechas de entrega.
15282	Invitó a todas las familias nicaragüenses “que vengan a compartir con todos estos emprendimientos y pequeñas empresas, que vengan a compartir por apostar por el amor que tenemos a nuestro país”
15283	IPN realizará estudio para probar nuevo fármaco contra.
15284	Irán es otro de los países del mundo con más pacientes con coronavirus, pues tiene cuatro mil 747 casos confirmados y 124 muertes.
15285	Irán tiene el mayor número de fallecidos por coronavirus en Medio Oriente.
15286	Irán tiene previsto comenzar a construir este año un destructor de 6.000 toneladas, según informa el contralmirante Amir Rastegarí, jefe de la Organización de Industrias Marinas del Ministerio de Defensa iraní.
15287	«Irán y Venezuela, dos miembros ajenos al orden internacional, están claramente violando las sanciones internacionales que pesan sobre ambas naciones con esta transacción»; afirmó el portavoz estadounidense.
15288	Iré a Terrasa el día de la gala y volveré en el día para incorporarme a las grabaciones de ‘Pasapalabra’", afirma, a la vez que añade que se siente "un afortunado".
15289	Iremos poco a poco pero conscientes de que la liga empieza ya y que hay que progresar a pasos agigantados.
15290	Irene Lozano, presidenta del Consejo Superior de Deportes, (CSD) harta ya de estar harta, se cansó y les puso en su sitio a los dos ‘mandamases’ del fútbol español.
15291	Irma Carpio Santana, de Radio Fomento, fue una de las galardonadas.
15292	Irma es médico egresada de la Universidad La Salle, tiene experiencia en investigación en nutrición infantil, habiendo colaborado en la unidad de Investigación en Nutrición del Hospital de Pediatría del Centro Médico Nacional Siglo XXI.
15293	Irónicamente, es en Colombia donde se produce la droga que Estados Unidos permite entrar y que su población consume desaforadamente.
15294	Ironiza: “no soy el Chapo” como para merecer disculpa presidencial.
15295	IRS detalló además que los pagos automáticos también se destinarán próximamente a quienes reciban beneficios de jubilación o discapacidad del Seguro Social o beneficios de jubilación ferroviaria.
15296	Ir sin guía también les permitió hacer una mayor inmersión cultural.
15297	Isabel Díaz Ayuso y José Luis Martínez Almeida estaban citados el sábado por la tarde frente al Palacio Real de Madrid, para hacer las fotos de esta entrevista.
15298	Isa Blanco nos lleva a Hollywood y al día después de los Óscar.
15299	Isaiah «Swerve» Scott se lleva el triunfo en un buen combate y empareja la situación contra Jake Atlas.
15300	Isaías, que rozó la costa de Florida el fin de semana antes de causar al menos cuatro muertes en el sureste del país, provocó el cierre de los centros de colección de muestras nasales por el covid-19 desde el jueves pasado.
15301	ISIS, según Winter, ejecuta a sus opositores en cada ciudad que conquista y, para afianzar su postura e infundir temor, difunde videos sobre los asesinatos.
15302	Isleña Antumalen es una joven mapuche williche del territorio de la Puel Willi Mapu.
15303	Isnardo Bravo desconoce el fondo de este asunto.
15304	Israel Elejalde interpretará a partir de las 20:00 horas desde mañana y hasta el domingo "Esto es agua", de David Foster Wallace, un aviso a navegantes sobre el modo de vida contemporáneo.
15305	ISSSTE Susulá, que pasa por Circuito Canek; Circuito Aviación; centro y Kukulcán-UTM.
15306	"Isto é unha zona de paso, non de paseo, creo que non funcionará", sostiene uno de los vecinos.
15307	Italia llegó a las 64 mil 36 muertes causadas por el Covid-19 desde el comienzo de la epidemia, rebasando por un momento el número de fallecidos en Reino Unido, que registra la cifra más alta de muertes en Europa por el virus, con 64 mil 123.
15308	Italia podría extender emergencia por el coronavirus.
15309	Italia siguió los pasos de China y pondrá en cuarentena a 16 millones de personas, más de una cuarta parte de su población, para frenar el avance del coronavirus en Europa.
15310	IU advierte de la "emergencia" en servicios públicos: "Las tres derechas reaccionarias pretenden hacer negocio"
15311	Iván Feijóo disputó en Bredene (Bélgica) la última cita del calendario internacional en 2020 y lo hizo competiendo en la categoría Élite, con todos los "gallos" del pelotón internacional.
15312	Iván Redondo, tras la vicepresidenta del Gobierno Carmen Calvo.
15313	Iván tuvo que conformarse con el tercer puesto con un menú inspirado en Galicia.
15314	Izás informó que espera que el bus se pueda usar de otra manera, porque hubiera sido mejor recibir una ambulancia o una motobomba.
15315	Jack tiene cuatro años y dos hermanas.
15316	Jácome dice que le gustaría que "los chistes de Lepe se contaran sobre Ourense"
15317	Jácome señaló que su intención es "retomar el diálogo" y "acelerar los tiempos" para aprobar el nuevo PXOM.
15318	Jacqueline Faría, designada por el régimen como máxima encargada de la gran misión Venezuela bella, dijo que los venezolanos deben abandonar la cultura de acudir a los centros comerciales.
15319	“(Jaime Guzmán) Fue un hombre que no estaba dentro de las ideas que yo tenía”
15320	Jair Bolsonaro, en su toma de posesión el 1 de enero de 2019 -
15321	Jakobsson entra por Asllani, en el primer cambio del Real Madrid.
15322	Jalisco registra también mil 232 personas recuperadas de la enfermedad, "de las cuales se tiene plena certeza de su recuperación", informó la Secretaría de Salud Jalisco.
15323	Jamás 100 % como supone Tercero (ya que ese escenario es epidemiológicamente imposible si hay inmunidad adquirida, lo que aún no se confirma con este nuevo virus, aunque es lo usual, por un cierto período, antes que el virus mute.
15324	JAMAS fue mi intención faltar el respeto ni ofender a Amaia ni a su gente.
15325	Jamás pensé que se me iba a dar así pero sí sabía la pasión que siento por lo que hago.
15326	James Broward Story, de Carolina del Sur, será Embajador Extraordinario y Plenipotenciario de los Estados Unidos de América en la República Bolivariana de Venezuela.
15327	Jania Almonte, administradora, indicó que normalmente los militares reciben a los contribuyentes para asistirle en la asignación de parqueos y verificar si tienen cita a los fines de que sean atendidos en el horario reservado.
15328	Japón, Corea del Sur, México e Israel ya han reservado plazas en los Juegos Olímpicos de Tokio.
15329	Japón está trabajando en un nuevo paquete de gastos de hasta 20 billones de yenes (190.000 millones de dólares), que incluye desembolsos en efectivo a los hogares y ayudas a las empresas turísticas afectadas por la caída del turismo extranjero.
15330	Japón, por ejemplo, no solo ha tenido éxito en la contención de la propagación del virus con este método, sino que también ha podido evitar un cierre drástico.
15331	Jardín adelantó que las cuatro avenidas que tendrán un sentido único son López y Planes y Centenario, para circular desde Villa Cabello al centro (sentido Oeste- Este) y Blas Parera y Tambor de Tacuarí, en el sentido contrario.
15332	Jasmine sale del baño en una toalla con los brazos y las piernas completamente azules.
15333	Jason Altman de Ubisoft y Danielle Kreinik del departamento de Cine y Televisión de la compañía serán sus productores ejecutivos, pero aún no se ha revelado el guionista.
15334	Jatón: “Por ahora nada cambió y queremos ser cautos al evaluar…
15335	Jaua: «urge llegar a un acuerdo político»
15336	Javier Arnau: “El sector naval está acostumbrado a vivir crisis y superarlas”
15337	Javier Calonge, celador de la CUN: “Vivo con un poco de miedo sobre cómo vamos a responder cuando no haya restricciones, nos tenemos que cuidar y ser responsables en todo momento”
15338	Javier Monzón abandonó ayer la presidencia del grupo Prisa tras ser destituido de forma fulminante en junta extraordinaria de accionistas que no incluía inicialmente este punto en el orden del día.
15339	Javier tiene toda su historia clínica y documentación que avala su condición, su estado actual y la necesidad de retornar.
15340	Javi Martínez, a la derecha, celebra el segundo gol del Bayern en la final de la Champions.
15341	Javi Navarro nos habló de su interés en el yoga y mencionó sus beneficios tanto a nivel físico como mental.
15342	Jazmín le consultó si seguía pensando que existen preferencias en el programa.
15343	JCU: ¿Hubo aspectos de su vida que Jorge prefirió no abordar?
15344	Jeanette Gisbert, directora ejecutiva de comentó que “todos los voluntarios del 11 de septiembre de 2001 arriesgaron algo al presentarse para ayudar.
15345	Jeanine Añez renunció a su candidatura a la presidencia en las elecciones del próximo 18 de octubre para evitar que gane el Movimiento al Socialismo (MAS).
15346	Jean Luc Godard llegó a decir que mi hermano era el mejor periodista de Francia.
15347	• Jefa de Gabinete del Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sostenible, Soledad Cantero.
15348	Jefe del Gabinete Ministerial, Vicente Zeballos, participa en sesión virtual del pleno del Congreso.
15349	Jem Aswad, editor senior de música de la publicación comercial La gente piensa que es fácil ser una estrella de rock.
15350	Jenifer informa que en invierno es el mejor momento del año para trasplantar o resembrar porque la naturaleza en este momento hace como un receso.
15351	Jennifer Hochschild—Profesora de Gobierno y de Estudios Afroestadounidenses.
15352	Jessica Bastías dice que hay que tener claro cuál va a ser el objetivo y el resultado de aprendizaje que tiene una determinada asignatura.
15353	Jessica González desapareció el lunes 21 de los corrientes y se encontró sin vida y con signos de violencia el viernes 25 de este mes.
15354	Jesús Bañales: “El genotipado de la población navarra se podría hacer sin una gran inversión”
15355	Jesús Blanco, regidor de Laza, formalizaba este martes en pleno su renuncia"apenado y aliviado".
15356	Jesús, en su entrada a Jerusalén, nos dice San Mateo que lloraba sobre la ciudad y le decía: “Jerusalén, Jerusalén ¡cuántas veces quise cobijarte como la gallina cobija a sus polluelos y no lo has querido!”
15357	Jesús Esquivel, reportero de Proceso en Washington quien diera la primicia sobre esa noticia, en entrevista con Federico Solano, de Mastvjrz, confirmó lo anterior y expresó que se trata de un “incidente de alto nivel.
15358	Jesús le habría dicho: «te vi trabajando con el tomo».
15359	Jesus Molina abrió el marcador en el Clásico Tapatío de este sábado.
15360	Jesús tiene muchos amantes de su Reino, pero muy pocos quieren ayudarle a cargar su cruz.
15361	JetBlue también promete que los viajeros solos no tendrán un vecino en una fila de dos asientos.
15362	J. Fernández 4, Corrió siempre de atrás a los volantes de Boca, incluso a Cardona, que es más lento.
15363	J. Glad (Real Salt Lake) es amonestado por el árbitro y se lleva la tarjeta amarilla.
15364	Jill es uno de los personajes más populares de la saga y Capcom ha tenido mucho cuidado con el nuevo diseño.
15365	Jimena Barón y Daniel Osvaldo está llena de capítulos con miles de idas y vueltas.
15366	Jiménez ha reiterado muchas veces que esta vez no se iría a una huelga de hambre.
15367	Jiménez también mencionó que apoyará las 12 leyes, resultado de la consulta nacional que llevó a cabo el Comando de Campaña Darío Vivas enel portal www.venvamosjuntos.com.ve.
15368	Jimmy Garoppolo, quarterback de los 49ers, se reanimó para intentar demostrar que este era su momento, para demostrar que dejó muy atrás el ser el suplente de Tom Brady.
15369	Jimmy se encuentra de vuelta en su patria luego de meses de arduo trabajo en el extranjero.
15370	JJ Rendón sobre orden de captura en su contra: "me halaga.
15371	J. Julio es reemplazado por C. Martínez Borja (Liga de Quito).
15372	J. Moreno es reemplazado por Y. Gómez (Medellín).
15373	Joan Mir: «Este Mundial no vale menos aunque no esté Márquez»
15374	Joan Sastre (Mallorca) ha sido amonestado con tarjeta amarilla por juego peligroso.
15375	Joaquin Phoenix se consagró como el gran ganador de la categoría de Mejor Actor al recibir el mismo reconocimiento en los Globos de Oro, los Premios de la Crítica Cinematográfica, los del Sindicato de Actores y el premio de la Academia Británica de Cine.
15376	Joe Biden, el aspirante demócrata a la Casa Blanca, aventaja a Donald Trump en 7.2 puntos de cara a los comicios de este martes, según el promedio de sondeos de RealClearPolitics.
15377	Joe es alguien por quien puedo dar la cara, porque hará más por mí y mi comunidad.
15378	Joey Cora: “Fue una experiencia única”
15379	John Bolton llegaba a su oficina en la Casa Blanca a las 6 de la mañana y allí tomaba desayuno con autoridades diplomáticas y militares; era la primera reunión de trabajo del día.
15380	John Britton, director del Centro de Estudios sobre el Tabaco y el Alcohol de Reino Unido, consideró que las conclusiones del informe de la PHE son “inquietantes”.
15381	John Nogowski fue el hombre vital de la octava entrada y terminó impulsando tres vueltas.
15382	Johnson había recibido presiones para declarar el "lockdown".
15383	Johnson volverá a formar equipo con el guionista y director de 'Rawson Marshall Thurber, en un thriller de acción internacional en el que el actor interpretará a un agente de Interpol encargado de capturar a la ladrona de arte más buscada del mundo.
15384	“Jokic es asintomático, dio positivo en Serbia y su regreso a Estados Unidos está temporalmente retrasado“, trinó al respecto Adrian Wojnarowski, periodista de ESPN.
15385	Jones no pudo contener su emoción de toparse con la publicidad donde sale su cara y no dudó en compartirlo por todas sus redes sociales.
15386	Jordan recibió un disparo, mientras viajaba como pasajero en un vehículo.
15387	Jordi Sànchez fue avalado como secretario general con el 94,23% de los apoyos de las bases y Jordi Turull, Elsa Artadi, Josep Rius y Anna Erra han sido elegidos para ocupar las vicepresidencias.
15388	Jorge Eduardo Zitto es el Director del Semanario “Hechos” de San Ramón (Canelones) – medio escrito que está presto a celebrar sus 35 años de existencia el próximo mes de octubre.
15389	Jorge Mier y Terán Suárez, coordinador de Protección Civil de Tabasco, reportó 9.435 viviendas afectadas, en las que habitan 24.151 personas, por lo que se han abierto 13 refugios temporales en escuelas de las diferentes demarcaciones.
15390	Jorge Motta, especialista en salud pública, respondió a las preguntas de la periodista Flor Mizrachi sobre la situación del COVID-19 en Panamá.
15391	Jorge Quian, ex subsecretario de Salud Pública, recordó en comunicación con Así Nos Va que durante los gobiernos frenteamplistas las campañas en las que se realizaron más vacunaciones contra la gripe llegaron a las 500 mil y 600 mil dosis dadas.
15392	Jorge Vilda considera que una victoria contra la República Checa, segunda clasificada con los mismos puntos que España, “tendrá el camino muy allanado para obtener el primer puesto y la clasificación para la Eurocopa”.
15393	José Alarcón, por su parte, manifestó que el servicio “está lento… llevamos dos horas y media aquí y nada que llega, si no pasa el único bus operativo totalmente abarrotado y no nos podemos subir”.
15394	José Andrés nos propone esta receta que puede hacerse en tan solo 4 minutos.
15395	José Antonio Avilés confirma su relación con el bailarín Rafa Ramírez: "Estoy en el camino del amor"
15396	José Berríos fue uno de los pocos que estuvo a la altura, cubriendo cinco innings con pelota de dos hits.
15397	José Flores de 54 años de edad, quien trabajaba desde hace cuatro meses como vigilante en la Universidad Básica Nacional (UBN), fue asesinado a machetazos el pasado martes, en la urbanización Palo Verde de la parroquia Petare, estado Miranda.
15398	José Gregorio MedinaColegio de Licenciados en Educación, mencionó que la carrera de la docencia fue destruida.
15399	José Luis Alcaraz, dueño de un puesto de dogos, señaló que las ganancias son mínimas, sin embargo, continúan trabajando para llevar el sustento diario a sus hogares.
15400	José Luis Martínez Almeida, portavoz nacional del Partido Popular y actual alcalde de Madrid, ha haya reaccionado al discurso de Pablo Casado para justificar el 'no' a la moción de censura, con una " con los pactos de gobierno.
15401	José Luis Montoya destacó que uno de las denuncias que se presentó ante la Fiscalía fue por las obras mal ejecutadas en la comunidad de Santa Rita, donde se documentaron las irregularidades encontradas y hasta este momento no se ha hecho nada.
15402	José Manuel Franco, en una entrevista en Telemadrid y en declaraciones a la Agencia Efe, ha asegurado que comparte al "100%" las reivindicaciones "justas" de la protesta, pero ha considerado que el actual "no es el momento para salir a la calle".
15403	José María Bianco hoy espera que pase la pandemia del coronavirus para volver a trabajar.
15404	José María Calderón se enfrentó en muchas ocasiones contra Bryant en la NBA.
15405	José María Mazón (PRC): "Esto es una gravísima irresponsabilidad"
15406	José María Muscari, Gloria Carrá, Señorita Bimbo -sus compañeros de Sex-, Julieta Nair Calvo, Leandro El Chino Leunis, Miss Bolivia, Adriana Salgueiro, entre otros, le expresaron sus condolencias a Diego Ramos en sus redes sociales.
15407	Jose Mourinho no pudo ganarle el pulso a su colega Jurgen Klopp en el partido donde Tottenham cayó 1-0 ante el líder de la Premier League, Liverpool.
15408	José Peguero nos trae una aplicación mediante la cual podremos comprar vehículos en la República Dominicana de una manera segura y simplemente utilizando su celular para realizar la selección.
15409	Joseph Cid comentó que en las mesas de trabajo que se llevaron a cabo este jueves en San Pablo del Monte manifestó su inconformidad porque no ha habido avances concretos en la gestión que le encargó el presidente a Lorena Cuéllar en estos asuntos.
15410	José Sosa rompió el silencio: "Me hubiera encantado regresar a Estudiantes, pero tengo que pensar en el día a día de mis hijas"
15411	Jóvenes perseguidos por la Policía del “gobierno del cambio”.
15412	J. Savarino es reemplazado por Réver (Atlético Mineiro).
15413	Juan Andrés Panamá, directivo de DiDi, explicó que la movilidad en México ha representado varios retos por el crecimiento de la población.
15414	Juan Antonio Álvaro de la Parra: "Este premio avala nuestro compromiso en la lucha contra la Covid"
15415	Juan Antonio Caldera Alaniz, titular de esta corporación, informó que esta área ofreció a la ciudadanía auxilio, capacitación, prevención de contingencias y de accidentes, por mencionar algunos de los apoyos y servicios.
15416	Juan Antonio Ferrer, director del Instituto de Salud para el Bienestar (Insabi), informó que son 13 los estados que hasta el 16 de enero firmaron el contrato de adhesión al nuevo instituto de salud.
15417	Juan Antonio Pelegrín (Andorra, 1964) encarna a la tercera y última generación de su familia vinculada a la minería.
15418	Juan apunta su buen estilo pero el toro no le deja más, después de tres momentos de apuro.
15419	Juan Bruera aseguró que “las necesidades más urgentes tienen que ver con las tarifas, los clubes tenemos deudas de luz, gas y agua, por eso necesitamos una medida de fondo para poder hacer frente a este problema”.
15420	Juan Carlos Mindiola será el próximo secretario de Salud de Valledupar.
15421	Juan Carmona y Sara Verdasco, en una fotografía en Instagram.
15422	Juan, es Dios quien te hizo gay y en todo caso te ama.
15423	Juan Félix Sánchez SánchezSan Rafael de Mucuchíes) reconocido artista venezolano, quien también fue conocido entre otras cosas como agricultor, arquitecto, juez, político y narrador venezolano.
15424	Juan Guaidó, figura interina como “presidente” de Venezuela, es del partido Voluntad Popular VP.
15425	Juan Guaidó, presidente interino de la República, aseguró este jueves en la noche que sus iniciativas se cumplirán a pesar de que el régimen de Nicolás Maduro continúa en el poder.
15426	Juan Guaidó, reiteró que la Asamblea Nacional es el único poder capaz de designar al Consejo Nacional Electoral.
15427	Juan Guaidó, un gran desconocido para la mayoría, fue capaz de lograr algo casi imposible, alinear todas las voluntades de la oposición en un mismo sentido.
15428	Juan José Cabrera: “No puede ser que el Ayuntamiento no conteste”
15429	Juanma Moreno detallará en breves minutos el plan de Navidad en Andalucía.
15430	Juan Manuel Carreras pone en marcha a la nueva…
15431	Juan Pablo Ferria referente del barrio “9 de julio” e integrante de la Mesa de Barrios Populares dijo al móvil de Radio Encuentro “con esta movilización buscamos que el municipio nos reciba y poder abrir así los canales de diálogo.
15432	Juan Ramírez fue el encargado de anotar el 0-1 a los 54 minutos del duelo entre Sport Huancayo y Liverpool.
15433	Juan Ramón Guarino sabe de qué se trata.
15434	Juan Sebastián, sería tercero de los seis hijos de la señora Matilde Ramírez de González y de Arturo González Barriga.
15435	Juan Sutil reafirma que votará "Rechazo": "Congreso tiene las condiciones para hacer reformas en forma eficiente y rápida"
15436	Juantxo López de Uralde: “El proyecto Mina Muga puede llevar a un aumento de la sismicidad”
15437	Jubilados de la industria petrolera realizan nueva protesta en todo el país.
15438	Jueces y Juezas de la Corte Superior de Justicia de San Martín y de todo el país están laborando durante el Estado de Emergencia decretado en causa del Coronavirus (COVID-19), resolviendo urgentes procesos judiciales de detenidos y requisitoriados.
15439	Jueves 07 de mayo de 2020 Serie Extranjera / Perdidos en el espacio.
15440	Jueves 10 de septiembre: "Momentos de Rugby Infantil (Módulo I – categoría de 6 a 9 años)"
15441	Jueves 12 a las 11 hs.
15442	Jueves 23 de julio a las 3:00 p.m.
15443	Jueves 23 de julio: entrevista virtual a DAVID CROMWELL, artista multidisciplinar reconocido en la región San Martín, conoce su trayectoria, su filosofía, su proceso creativo y sus proyectos en este interesante conversatorio.
15444	Jueves 3 de diciembre.
15445	Jueves – Este es el día del planeta Júpiter y significa generosidad, buen trabajo, felicidad y persuasión.
15446	Jueza de Toluca cobraría 2 millones de dólares por la libertad de ‘El Mochomo’
15447	Jugador del Schalke 04 pide justicia por el asesinato de George Floyd.
15448	Jugar en zonas frescas, ventiladas y con sombra es una forma de prevenir los golpes de calor en niños.
15449	Jugarlo con la intensidad adecuada, pero bien concentrados nos llevará a hacer lo que haya que hacer para ganarlo”.
15450	Jugaron el partido y cogió un vuelo el 22 para llegar a España el 23, pero no sabía nada de la existencia del brote de coronavirus en China, algo de lo que tuvo conciencia al llegar.
15451	Jugar por Internet permite un nivel de anonimato aún mayor, a pesar de que los casinos en general son bastante discretos con sus clientes.
15452	Jugó como titular ante Ecuador, Brasil y Uruguay, mientras que ingresó ante Colombia y otro juego ante los ‘Charrúas’.
15453	Jujuy al día® – Miles de colores, talco, espuma, bebidas y una multitud desenfrenada.
15454	Jujuy al día® – Personal de la Brigada de Narcotráfico de Palpalá, en recorrida preventiva por sectores neurálgicos de la ciudad detectó a un sujeto en actitud sospechosa.
15455	Julia Otero: "Los datos de paro de marzo quedarán para la historia de nuestro país"
15456	Julia Roberts interpretó a una mujer audaz que luchó contra una poderosa empresa que contaminaba el agua de un pueblo.
15457	Julieta, en diálogo con Implacables, contó que ella tampoco vio el film.
15458	Julio César Chávez quiere celebrar pelea en el Estadio Azteca, a beneficio de las víctimas de COVID-19.
15459	Julio Chuquimamani Luque, párroco de la parroquia Santa Catalina, invocó a la población a participar del Oxigenatón, con el fin de instalar plantas en el departamento.
15460	Julio Muciño Pereda, director de Ferias, Espectáculos y Paseos Turísticos, dijo que como en todos los sectores, con la pandemia sanitaria, se adaptan nuevas medidas para la nueva normalidad y para cuando los paseos se reactiven.
15461	Julio Rolón, viceministro de salud no es afín a la idea de dar reapertura al Puente de la Amistad, ya que se expondrían a un resurgir de contagios masivos que desembocaría en nuevos escenarios negativos.
15462	Junior Firpo (Barcelona) ha recibido una falta en la banda derecha.
15463	Junta Departamental de tendrá su propia Sala de Lactancia Materna -
15464	Junto a ella estará Orquesta Bembé, Son Tentación, Zaperoko, Combinación de la Habana, Farik Grippa, Álvaro Rod y Lucía de la Cruz como invitada especial, prometen una noche increíble llena de ritmo y por supuesto mucha salsa.
15465	Junto a ella la humanización de Ronda de Don Bosco, con un presupuesto que supera los 1,7 millones.
15466	Junto a ella se sentará en el banquillo de los acusados su presunto cómplice, quien supuestamente ejercía de su cuidador.
15467	Junto a él, un sendero permite ver cómo el arroyo se va descolgando en sucesivos saltos de agua hasta ganar altura.
15468	Junto a esa situación, los expertos avisan del aumento de las enfermedades de origen animal a causa de la deforestación y la invasión por parte del ser humano de hábitats que no le corresponden.
15469	Junto a Fraquis Donus se encuentra Empanadas Margot, otro emprendimiento, se unieron como aliados o asociación para rentar un stand en la feria, los cuales se rentan entre 300 y 500 dólares con un plan de financiamiento.
15470	Junto a la casa Un cobertizo cobijaba un Ford-A todo desvencijado, el que, a su vez servía de alojadero a las gallinas.
15471	Junto a la programación presentada por Aerolíneas Argentinas se sumaron otras empresas como LATAM, Avianca, Turkish Airlines, Gol, Copa Airlines, American Airlines, Aeroméxico, Sky Airlines, Lufthansa, Air Europa entre otras.
15472	Junto al camino que lleva al pie del Langjokull se colocan señales que muestran hasta donde llegaba el hielo cada 20 años, desde 1940, para dar una idea clara de lo rápido del derretido.
15473	Junto al centro histórico se encuentra el barrio de la Ribeira,que como su nombre indica está a los pies del río Duero.
15474	Junto al imprescindible distanciamiento físico, en esta etapa se intensifica la prohibición de la entrada a escuelas y centros de trabajo de personas con signos o síntomas de la COVID-19, así como su remisión inmediata a un centro de Salud Pública.
15475	Junto a los Guardaparques y técnicos cada año, cuentan las cabezas de piñones, para saber como va a venir la “piñonada” y realizan la recolección de semillas para los viveros.
15476	Junto a su madre confeccionaron mascarillas con sábanas y tela plástica.
15477	Junto a sus hijos y admirados escritores.
15478	Junto a Zoom es una de las aplicaciones que más creció en los últimos 50 días.
15479	Junto con agradecer las muestras de apoyo y aportes en dinero llamó a la comunidad a orar por el pequeño.
15480	Junto con ello, les autorizó informar que hasta el 2 de agosto próximo las solicitudes de retiro se deberán presentar de manera remota.
15481	Junto con el resto del mundo, esperamos un rápido final de esta pandemia mundial inimaginable.
15482	Junto con eso, debido al confinamiento, millones de familias se encuentran desesperadas, ya no tienen ingresos para ganarse la vida y desean volver a trabajar, pero es necesario que se les brinde seguridad en su retorno al trabajo.
15483	Junto con la capilla real de la mezquita-catedral y la sinagoga, esta pequeña capilla constituye un magnífico ejemplo del arte mudéjar cordobés.
15484	“Junto con la oferta de información confiable sobre coronavirus, otro vector de importancia es la lucha contra la propagación de rumores.
15485	Junto con la selección nacional de Belarús Dzianis Rutenka celebró 126 partidos y marcó 306 goles.
15486	Junto con saludarlos y deseando que este tiempo de pandemia pase pronto, no queríamos dejar de mencionar de manera institucional, que hoy se cumplen 25 años del fallecimiento de Don Jaime de Nevares.
15487	Junto con sus socios en El Salvador, el ISA seguirá a diario la evolución del brote de coronavirus nivel mundial y en El Salvador y volverá a evaluar el estado del evento de nuevo el 20 de abril de 2020.
15488	Juntos en el camerino, juntos en la bohemia, juntos en una época fascinante, Manzanero, José José y Marco Antonio Muñiz, vocalizan, recuerdan, bromean y se preparan para salir al escenario.
15489	Juntos por la Democracia que anhelamos”, concluyó.
15490	«Juntos, trabajando al unísono, son imparables y hacen de España uno de los mejores países y más avanzados del mundo», ha añadido.
15491	Juntos vamos a poner nuestra Federación a la altura del mejor fútbol del mundo: el de España», escribió el excapitán del Real Madrid y de la Selección Española.
15492	Júpiter, por su parte, será visible bajo en el cielo, justo por encima del horizonte en el suroeste, luciendo más brillante que Marte.
15493	“Justamente, esto es lo que tiene que contrarrestar un profesional del periodismo, tantas noticias falsas que confunden a la gente.
15494	Justamente la educación debe ser el derecho que permita adquirir las capacidades necesarias para desarrollar la libertad individual, reconociendo las diversidades, las condiciones y promoviendo los valores sociales para el desarrollo humano.
15495	Justin Bieber celebrará su primer concierto en tres años el próximo 31 de diciembre, víspera de Año Nuevo, en un formato en vivo que será emitido a todo el mundo vía «streaming» para, según sus palabras, «darle una patada al 2020 juntos de forma segura».
15496	“Justo cuando estábamos cerca de la orilla rocosa, para mi gran sorpresa, vi un objeto que parecía tener 15 o 20 pies de diámetro (4,5 a 6 metros), que salía quizás 6 pies por encima del agua (casi dos metros).
15497	Justo cuando se disponía a bordar, y al presentar que su boleto le permitía un abordaje y espacio preferencial, el trabajador le informó que no era posible que se le cumpliera ese acuerdo, por, presuntamente, llegar tarde al abordaje.
15498	Justo en los instantes previos a la salida y en la misma parrilla de salida, se procedió a guardar un minuto de silencio por todas las víctimas del coronavirus en el mundo con una inmensa leyenda "" en el centro de la pista.
15499	“Justo por cuidar el Covid y que fluyera bien el sketch y todo, recuerdo que nos dijeron: ‘ya está ahí grabando Vicente Fox’, pero nadie podía entrar.
15500	Juventud hacinada en pisos, que pagan a duras penas, en muchos de los casos gracias a la renta de los padres.
15501	“Juventud quiere representantes que hablen su idioma”
15502	Kaepernick dijo que tuvo el honor de trabajar con DuVernay, la primera directora negra en ser nominada al Oscar por un documental, al decir que se contaron demasiadas historias sobre raza y personas de raza negra a través de una “lente blanca”.
15503	Kandie empezó a meter una marcha más en el kilómetro 18. Tan solo Kiplimo aguantó el ritmo mientras él aguantó su ataque para entrar en solitario en línea de meta.
15504	Kang señaló que era casi imposible que el escuadrón saliera sin Blue, quienes salían en cada oportunidad para salvar a los marines.
15505	Karen Michelle García Sánchez, señala en el oficio de respuesta, “que NO (así, con letras mayúsculas) es posible autorizar el convenio de pago.
15506	Karen Rocoma tiene 24 años, está en 4º año del profesorado en Educación Física, y la pandemia cambió todos sus planes 2020.
15507	Karim Benzema tuvo a un ladrón conviviendo con él cuando estaba en Lyon.
15508	Karius, además, ha recordado el golpe que sufrió con Sergio Ramos, que le provocó una "conmoción cerebral": "Limitó mi visión.
15509	Karla Isabel Soto Rivas es maestra desde hace casi nueve años y en este nuevo ciclo escolar 2020-2021, que inició ayer de forma remota en las escuelas públicas, no tiene una tarea sencilla.
15510	Karlos Arguiñano no ha podido resistir la tentación de probar su propia receta.
15511	Karlos Arguiñano se anima también a bailar en el Día de la Danza, y esta vez lo ha hecho de una forma muy peculiar: con un "alemán".
15512	Karol Cariola: «En proyecto de impuesto a los súper ricos vemos nuevamente una campaña de la derecha y el gobierno por desacreditar la medida»
15513	Keane, sobre Agüero: "Sólo Dios sabe qué talla de pantalón usa"
15514	Keiko Fujimori saluda al salir de la cárcel de Santa Mónica en Lima el 4 de mayo de 2020.
15515	Kelley Withrow, directora ejecutiva del geriátrico, dijo que es importante impedir las visitas, pero admitió al mismo tiempo que “es muy duro para familiares y para residentes.
15516	Kenin (cuarta favorita) venció a su compatriota Danielle Collins (57) por 6-4, 4-6 y 6-0, en 2 horas exactas; en tanto que Kvitova (séptima) sacó del torneo a la alemana Laura Siegemund (66) por un doble 6-3, tras 1 hora y 18 minutos de juego.
15517	Kentucky Fried’s Chicken, Al Macarone, Piccadilly, Panda Express también han donado alimentos.
15518	Kevin Gameiro (Valencia) remate con la derecha desde el centro del área.
15519	Kevin Vázquez también regresará al lateral derecho.
15520	Khachanov fue el primero en ver acción con Pella, ante quien jugó agresivo desde el inicio para imponerse por parciales de 6-2 y 7-6 (7/4) luego de una hora y 39 minutos de juego.
15521	Khloé dice en un aparte que "Kim y yo estamos realmente sorprendidas de cómo las cosas se intensificaron tan rápido.
15522	Kicillof hizo varias referencias al discurso que este domingo brindó el Presidente Alberto Fernández, durante la ceremonia de apertura de sesiones del Congreso.
15523	Kicillof se refirió además a la situación particular de Mar del Plata que tuvo que regresar a fase 3 del aislamiento.
15524	Kicillof ya descartó esa sugerencia, que no se presentó en ninguna mesa de negociación formal.
15525	KIEV (Sputnik) — El Consejo Permanente de la OSCE decidió prolongar por un año el mandato de la Misión Especial de Observación de la OSCE en Ucrania, hasta el 31 de marzo de 2021, comunicó el Ministerio de Asuntos Exteriores de Ucrania.
15526	Kiko Munro indicó que, esta obra deportiva está ubicada en avenida 49 entre Adolfo López Mateos y José S. Healy, la cual tiene un 90% de avance en su construcción, y se realiza una inversión de 875 mil 594 pesos.
15527	Kimberly Taveras pide una licencia al Presidente para ponerse a disposición.
15528	Kimi se sienta en un carrito de golf para que lo lleven al paddock.
15529	“Kim Jong Un está vivo y bien.
15530	“Kim Yo-jong es muy influyente”, aseguró.
15531	Kirchner hizo entonces una encendida defensa del aislamiento dispuesto por el Gobierno y fue lapidario con la herencia económica de la anterior administración.
15532	Kissimmee están cerrados pero Walt Disney World ha decidió dar a conocer algunos de sus secretos mejor guardados para hacer más agradable estos tiempos a quienes han sido y serán sus “guests”.
15533	Kits de Higiene Personal para Niñas, Niños y Adolescentes.
15534	Klein, como muchos otros pensadores, cree que esta pandemia puede ser también una oportunidad de cambio.
15535	Klobuchar, 59 años, ha sido tres periodos senadora por Minnesota y fue fiscal del condado.
15536	Knappe vive con su familia en el Paraje Cuchilla de Ramírez km 319, en la 7ma.
15537	Kobe también era un padre sorprendente, que amaba a su familia profundamente y estaba muy orgulloso con el amor de su hija por el baloncesto”, añadió.
15538	Koeman cree que el PSG de Neymar o Rafinha ha gastado «muchísimo dinero» para tener un equipo que pueda luchar por esta 'Champions'.
15539	Koeman dijo que hablaría con los jugadores a nivel privado, lo ha hecho y lo esta haciendo, Hay que tener mucho respeto por jugadores que le han dado mucho al Barça.
15540	Konta y sus colegas han podido probar la sensación del silencio durante el Western & Southern Open, un torneo que se realiza normalmente en Ohio como el Masters de Cincinnati, pero que se mudó a la sede del U.S. Open este año, debido a la pandemia.
15541	Kristen Stewart,Los ángeles de Charlie Jamás han trabajado juntas, posaron para el calendario Pirelli, dedicado a Romeo y Julieta, aunque sin compartir plano ni plató.
15542	Kubo, internacional con su selección, ya estuvo cedido la pasada campaña en el RCD Mallorca, con el que disputó un total de 36 partidos, 35 en LaLiga Santander y uno en la Copa del Rey, firmando un total de cuatro goles y cinco asistencias.
15543	Kylian Mbappé dio positivo en las pruebas de diagnóstico del coronavirus, informó este lunes la Federación Francesa de Fútbol (
15544	La 127 Feria de Importación y Exportación de Cantón, denominada el barómetro comercial de China, abrió en internet por primera vez en su historia, una tendencia que se impone para evitar rebrotes de la Covid-19.
15545	La 3ª Bienal Nacional del Paisaje —conformada por obras de artistas provenientes de distintos lugares del país y de disciplinas como pintura, fotografía, video e instalación— se exhibirá gratuitamente en el Museo de Arte de Nogales hasta febrero del 2020.
15546	La 4T ha aumentado la Deuda Total Neta Pública en 1.5 billones de pesos de 2018 a septiembre pasado.
15547	La 5ta edición de la feria del libro comenzará el 26 de octubre y podrá presenciarse de 15 a 20 horas en las redes de la Secretaría de Cultura.
15548	La abogada aclara que la legislación no contaba con una herramienta adecuada para restablecer en sus derechos a estos padres y madres.
15549	La abogada declaró que están esperando que la situación contextual se normalice.
15550	La acción judicial se efectuará este miércoles en el Juzgado de Garantía de Rengo contra el responsable de este nuevo caso de femicidio y será interpuesta por la Intendenta (S) Ivonne Mangelsdorff.
15551	La acción se mueve el viernes, al estadio Hiram Bithorn de la capital para el tercer partido de la serie.
15552	La aclaración que realizan los astrofísicos a cargo de esta investigación es que la definición de «vida inteligente» refiere a una civilización que sea capaz de emitir señales de radio al espacio.
15553	La aclaración surge después de que la empresa IME Consulting, intermediaria en la adquisición, afirmó que una parte de los 170 respiradores estaban perdidos.
15554	La actitud bilateral de la oposición también gravitó.
15555	La actitud es encomiable, señal de un verdadero espíritu cívico, de que la oposición busca triunfar a través del procedimiento civilizado de elecciones y de que rehúsa todo tipo de violencia.
15556	La actitud más agresiva de Pekín buscaría “disipar cualquier sensación de que China sea débil” en estos momentos.
15557	La activación del Título III fue calificada por las autoridades cubanas como un chantaje al mundo, por codificar el bloqueo económico, financiero y comercial contra Cuba ahora con carácter internacional.
15558	La actividad alimentaria está dispuesta a tomar como propio este Consejo que celebro y felicito”.
15559	La actividad contó con la participación de un importante número de profesionales interesados en la temática, como también con el aporte desde el CPSSPC.
15560	La actividad del Turismo Carretera continua este domingo en Viedma con tres series, desde las 9 de la mañana, luego 9.30 y la última a las 10. La primera final de la temporada tendrá su lar.
15561	La actividad escolar recomenzó el lunes 1 de junio para 80 mil estudiantes de establecimientos públicos de los niveles preescolar, escolar y medio.
15562	La actividad humana ha reducido en un 30% la riqueza de hábitats terrestres y marinos; causa principal de la pérdida de biodiversidad; y el calentamiento global está agravando esta situación.
15563	La actividad primaria fue la menos afectada, y el mes anterior ya había tenido una ligera expansión.
15564	La actividad que tendrá como ponentes a Cruz Silva, coordinadora del Instituto de Defensa Legal, y Luis Purizaga, investigador de IDL – Justicia Viva, está dirigida a periodistas y estudiantes de periodismo.
15565	La actividad se completará con un pequeño taller pensado para el público adulto.
15566	La actividad se extenderá como es habitual con jornadas completas tanto para el día sábado como para el domingo.
15567	La actividad será el próximo miércoles, según confirmaron a AIM fuentes parlamentarias.
15568	La actividad se realizó en conmemoración del aniversario de los Parques Nacionales, y con el objetivo de promover el deporte y las actividades al aire libre.
15569	La actividad social será intensa y muy agradable.
15570	La actividad tendrá una duración de 50 minutos y las persones participantes podrán acceder de forma gratuita presentando la papeleta correspondiente del talonario que previamente le habrá hecho entrega su centro de salud.
15571	La activista de 38 años se encuentra ahora en Canadá, donde desea, junto con su esposo, forjar una vida independiente de la monarquía del Reino Unido que les permita, dicen, obtener sus propios ingresos y redefinir su relación con los medios.
15572	La actriz deja atrás a su marido, el actor Baku Ohwada, y su hija y también actriz Miho, muy conocidos en Japón.
15573	La actriz habla de una infancia terrible y una madurez que desembocó en adicciones y en el desamor.
15574	La actriz, hija de Héctor Noguera, siempre estuvo vinculada al arte y la interpretación.
15575	La actriz levanta una enorme polvareda en Twitter por sus declaraciones.
15576	La actriz mexicana compartió un vídeo en redes sociales donde posa ante las cámaras a su llegada a la fiesta en Los Ángeles y luego una fotografía con el ganador del Oscar a Mejor director.
15577	La actriz nació el 5 de diciembre de 1945 y falleció a los 74 años de edad luego de su larga lucha contra las complicaciones de salud que se le presentaron tras el COVID-19.
15578	La actriz no podrá formar parte del ciclo de canal Trece, Mujeres.
15579	La actriz que hizo de vieja de las palomas en 'Solo en casa 2' pasará la Navidad sola: "Puede ser muy sombrío"
15580	La actriz, que tuvo su primera etapa de rehabilitación en 2010 después de pelearse con uno de sus bailarines, decidió no volver a trabajar en la emisora infantil -donde rodaba “ a Chance”- por temor a volver a vivir esas experiencias.
15581	La actriz Sienna Miller ha elogiado al fallecido Chadwick Boseman por donar parte de su propio salario para aumentar su paquete salarial en la película "Nueva York sin salida" ("21 Bridges", en inglés).
15582	La actriz, una vez más, ha vuelto a ser fiel con su cita con Mallorca.
15583	La actriz y cantante Danna Paola ha recibido infinidad de mensajes de odio en redes sociales luego de la publicación de videos e imágenes junto a Sebastián Yatra y el encuentro que tuvieron en Miami en torno a los Premios Juventud.
15584	La actuación de varios agentes de la Policía Nacional de Motril (Granada) ha podido evitar que un señor de 90 años que se encontraba subido a unos 5 metros del suelo sobre una torre de alta tensión, se precipitase al vacío.
15585	La actuación judicial está a cargo del Juez de Feria, Daniel Cesari Hernández.
15586	La actuación se inició cuando los agentes fueron alertados de una riña en un domicilio de El Raal, en el que dos hombres solicitaban auxilio ante la presencia de una persona que intentaba acceder a la vivienda con un cuchillo de grandes dimensiones.
15587	La actual estrategia de autoaislamiento, que muchos países han puesto en marcha, no es sostenible a largo plazo porque el daño social y económico sería catastrófico.
15588	La actualidad de Canarias a las 7.20 del Jueves 13/02/2020.
15589	La actual pandemia ha representado un gran reto y ha traído consigo grandes cambios.
15590	La acusación señala que durante cinco años (2013-2017) los neonazis desarrollaron una estrategia para generar un clima de miedo y perturbación del orden público contra las víctimas, escogidas por su pertenencia a minorías.
15591	La acusada abandonó el fuego sin cerciorarse de que quedaba extinguido, lo que provocó que más tarde se reavivase y propagase.
15592	La adecuación del comedor es “una actuación prioritaria” y con el ‘ladrillo solidario’ se persigue un doble objetivo: la recaudación para terminar las obras y la difusión de esta labor a toda la ciudadanía.
15593	La Administración contacta conmigo y quedamos en que el dinero que me adeudan lo descuenten en cuotas.
15594	La administración del presidente estadounidense, Donald Trump, sumó este lunes otra medida destinada a dañar al pueblo cubano, con la decisión de sancionar a una empresa dedicada el envío de remesas a la isla.
15595	La Administración Federal de Ingresos Públicos (AFIP) reabre la inscripción al Programa de Asistencia de Emergencia.
15596	La administración municipal deberá ser más austera para poder enfrentar los gastos que se tienen, admitió alcaldesa María del Pilar Gómez Leal.
15597	La administración municipal dispone en sus patios, desde la vigencia anterior, de 12 vehículos para la fuerza pública.
15598	La Administración Nacional de Océanos y Atmósfera () de Estados Unidos ha actualizado su pronóstico para la temporada de en el Atlántico y las noticias no son buenas.
15599	La administración pública federal y las locales no son la excepción en esta sustitución de la autoridad legislativa.
15600	La administración pública provincial busca retomar su ritmo laboral de manera paulatina y la fase 4 de la cuarentena permite una mayor movilidad.
15601	La Administración regional pretende suplir el límite de aforo y la prohibición de los bailes con el permiso para ubicar mesas en las pistas de baile siempre garantizando el metro y medio de distancia.
15602	La adolescente que había desaparecido el sábado pasado en Mendoza fue asesinada, calcinada y arrojada a una zanja donde la encontraron el jueves a última hora.
15603	La adopción de la “nueva normalidad” es una realidad que afecta a todas las facetas de la vida cotidiana, incluida la celebración de las fiestas patronales.
15604	La adopción de tecnologías digitales ya era un proceso hacia el que muchas de las universidades se estaban dirigiendo.
15605	La advertencia de sanción, resulta de un error de redacción y/o de interpretación, dice Tzuban y recuerda que el régimen disciplinario de la PNC es garantista.
15606	La aerolínea estadounidense Delta ya había comenzado el jueves a pedir a sus pasajeros un test negativo antes de embarcar; y United Airlines había anunciado que haría lo mismo a partir de lunes.
15607	La aeronave con matrícula OB 1557 pertenece a la empresa Aérea Palcazu S.A.C. y despegó desde la ciudad de Yurimaguas en la provincia de Alto Amazonas.
15608	La aeronave se destruyó por completo y parte de sus restos estarían a una profundidad no menor a 3.500 metros.
15609	La aeronave se exhibirá otra vez en la siguiente subasta de 28 aparatos de la flota gubernamental (19 aviones y nueve helicópteros), convocada hasta el 31 de enero próximo.
15610	"La afirmación de que la protesta se está desinflando no es cierta.
15611	La afirmación que hemos escuchado muchas veces de que Salto es considerada una ciudad limpia y cuidadosa del ambiente no deja de ser una versión totalmente equivocada.
15612	La AFNWA no seguirá un camino ya trazado, sino que trazará un camino para que otros lo sigan.
15613	La agencia AFP ha llamado al director de la sala de prensa del Vaticano, Matteo Bruni, para una confirmación pero por el momento él no se ha pronunciado.
15614	La Agencia de Manejo de Desastres e Incendios de Japón informó el lunes que al menos 20 personas resultaron heridas, dos de ellas de gravedad, en incidentes ocurridos en distintas prefecturas del sur del país.
15615	La agencia EFE confirmó que la abstención superó el 80 % en algunos centros de votación del este de Caracas en los comicios legislativos de este domingo.
15616	La Agencia Estatal de Meteorología prevé que el otoño se ubique dentro de valores cálidos y secos, después de un verano con estos mismos parámetros.
15617	La agencia implementa acciones de comunicación reactivas y de mitigación a corto y medio plazo con el fin de mantener el producto turístico de la región en el de los públicos en los mercados europeos.
15618	La agencia oficial además explica, en dichos de la ministra de Salud, Judit Di Giglio, que uno de los factores para explicar la mayor tasa de recuperación de enfermos en el distrito fue el cuidado de los grupos de riesgos desde que comenzó la pandemia.
15619	La agencia planeaba publicar la autorización formal este sábado, informó The New York Times.
15620	La agencia reguladora de medicamentos de Estados Unidos, la FDA, autorizó el uso de emergencia del fármaco experimental remdesivir para pacientes con COVID-19, anunció este viernes el presidente Donald Trump.
15621	La agencia también augura “mejores perspectivas en 2021” para las regiones semiautónomas de Hong Kong y Macao.
15622	La agenda hecha pública por el Ministerio de Igualdad para este viernes incluye la presencia de Irene Montero en ese acto para acompañar a la reina.
15623	La agenda incluye la preparación de la entrega de la presidencia pro tempore de este último grupo a Colombia.
15624	La agente Karla Millán adscrita a la División de Homicidios del CIC de la localidad trabajó la novedad aquí reseñada junto a la fiscal Tania Salas De Jesús.
15625	La agrupación parlamentaria ratificó su compromiso de campaña: ¡Ni un paso atrás en la lucha contra la corrupción y la impunidad!
15626	La agrupación Unión Comercial Orensana, creada para sacar adelante una gran superficie comercial en la ciudad, cuenta con 46 socios en el momento de cerrar el plazo de admisión, diez más que los 36 socios fundadores iniciales.
15627	La ahora occisa vestía un pantalón “jean” azul y suéter color gris y calzaba sandalias café cuando fue atacada.
15628	La alarma salta si la fiebre es superior a 37,5 y si el otro marcador baja de 92. Un equipo revisa en atención primaria o en la especializada.
15629	La alcaldesa de Guayaquil, en Ecuador, pide ayuda internacional y acusa a su Gobierno de dejarles solos frente a la pandemia.
15630	La alcaldesa de San Juan, Carmen Yulín Cruz Soto, dio a conocer el lunes los números de las pruebas COVID-19 efectuadas en San Juan en el periodo del 8 al 27 de marzo, que arrojaron un sólo caso positivo de 501 pruebas realizadas.
15631	La alcaldesa de Seattle, Jenny Durkan, dijo que la ciudad apoyaba a los amigos y familiares de las víctimas.
15632	La alcaldesa indicó que primero se va priorizar qué sectores y empresas de manufactura pueden reiniciar y luego hacer toda la organización que llevamos semanas haciendo con el de construcción.
15633	La alcaldesa rechaza aplicar una moratoria a la ciudad, porque hay barrios donde las viviendas de uso turístico son “residuales”.
15634	La alcaldía, autoridades sanitarias locales y la Zona Operativa de Defensa Integral (Zodi) Mérida coordinan los protocolos de prevención sanitaria y la atención social integral, brindada a los connacionales, previo a su retorno a comunidades y hogares.
15635	La alcaldía Benito Juárez presentó una denuncia contra el youtuber Soy David Show por acudir a un supermercado a pesar de saber que era portador de COVID-19.
15636	La Alcaldía del municipio Caroní profundizó las medidas de cuarentena para evitar la propagación del coronavirus.
15637	La alergia puede afectar seriamente a la capacidad de conducción.
15638	La alerta de “posible contacto de riesgo” es inmediata una vez que el viajero positivo ha introducido el código proporcionado por la autoridad sanitaria competente y validado por la Radar COVID.
15639	La Alianza Federalista apoya una mayor exigencia en su gestión honrada y en la transparencia en el ejercicio de sus recursos y resultados, pero se opone categóricamente a su desaparición.
15640	La Alianza por la Salud Alimentaria refirió que han documentado el daño de estos productos en éste y otros estudios y su implicación directa en la epidemia de sobrepeso, obesidad, diabetes y enfermedades cardiovasculares.
15641	La alternativa que barajan para levantar el perfil del sindicato es, precisamente, adelantar las elecciones apenas la restricción por 120 días que suspende comicios y prorroga los mandatos a punto de caer.
15642	La alumna Mariela Vanessa desapareció en 2018 sin dejar rastro, cuando se dirigía desde su casa a la facultad.
15643	La Amazon Halo cuenta, además, con funciones de monitorización de la calidad del suelo, reconoce actividades deportivas concretas y nos ayuda a perder peso adoptando un sistema verdaderamente innovador centrado, como hemos dicho, en la grasa corporal.
15644	La AMPA ha emprendido "acciones" para frenar medidas "que perjudican la calidad de la educación de nuestros hijos".
15645	La ampliación del Presupuesto 2020, además, contempla elevar el gasto en 1,9 billones de pesos, hasta los 7,4 billones de pesos.
15646	La ampliación de planta de tratamiento de agua ubicada en ciudad Belén, distrito seis, tiene 85% de avance y beneficiará a 20 mil hermanos y hermanas.
15647	La anterior aseveración provino del director de Promoción de la Salud de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Ruediger Krech, en una guía sobre actividad física.
15648	La anterior entrega de este superhéroe, “Ant-Man and the Wasp”, fue la película número 20 de Marvel Studios y recaudó 76 millones de dólares en su estreno, un 33 % más que su predecesora estrenada en 2015.
15649	La aparición de gatos monteses y zorros en la ciudad es un signo, pero para medir las consecuencias habrá que esperar.
15650	La apatía es una característica común de la FTD, entre otros síntomas como cambios inusuales en el estado de ánimo y el comportamiento, dificultad para hacer buenos juicios e impulsividad.
15651	La apertura de esta ruta forma parte de los cambios que la empresa aérea viene realizando para este año, por medio del cuales busca satisfacer la demanda de sus clientes.
15652	La apertura de lugares de culto estará condicionada a la adopción de medidas de prevención para evitar aglomeraciones y los museos podrán abrir, siempre que garanticen que el número de personas que accede será limitado y dentro de unas cuotas.
15653	La aplicación aún está en modo de prueba, y se espera se extienda a otros países.
15654	La aplicación de esta tecnología viene de la mano de dos empresas valencianas, Parques Troe y Clean&Control Services, que evaluarán durante 15 días los resultados de desinfección y eliminación de virus y bacterias.
15655	La aplicación de lechada de cal proporciona una barrera física para las grietas y hendiduras, donde los virus y las bacterias pueden sobrevivir.
15656	La aplicación de protocolos viene desde distintos orígenes como lo son el familiar, gubernamental, empresarial y de los propios clientes, indicó.
15657	La aplicación de tecnología también es clave pero no alcanza para transformar una vivienda en sustentable.
15658	La aplicación MiArgentina no es la excepción en ese sentido.
15659	La aplicación myAudi está equipada con un planificador de ruta que indica la ubicación de las estaciones de carga.
15660	La aplicación se presenta como una forma sencilla y rápida de acostumbrarse a los lujos del mundo actual, lo que puede dificultar el enfoque en el desarrollo personal y profesional a través del estudio y trabajo arduo.
15661	La App redirecciona al catálogo del Archivo Municipal alojado en la web (http://archivomunicipal.
15662	La aprobación de 118 solicitudes (34%) de ayudas a autónomos, comercios y pymes de las 346 ayudas presentadas también fue duramente criticado por Sueña Torrevieja.
15663	La aprobación de las sanciones y su importe son las mayores conclusiones del dictamen emitido este martes por un árbitro de la Organización, una pieza más en los 16 años que lleva el contencioso Boeing-Airbus.
15664	La apuesta del Ayuntamiento de Pamplona por este tipo de energía se plasmó por primera vez en 2001, con la puesta en marcha de la primera instalación fotovoltaica de la ciudad de venta a mercado.
15665	La arena de sus faldas se usaba para fregar las vajillas antiguamente y cerca hay un castro celtíbero.
15666	La Argentina, el último caso de Polio fue en el año 1984 en Oran Salta, y la región de las Américas fue certificada libre de circulación 10 años después, todo ello gracias a las vacunas.
15667	"La Argentina se ha convertido en un campo de saqueo de los intereses extranjeros.
15668	“La aritmética es clara; 8 es más que 4. Por consiguiente, sería un litigio sin mucho futuro.
15669	La Armada afirmó que el buque sufrió una implosión que se originó por un cortocircuito por un incendio de humo, sin llama.
15670	La artista ha asegurado que en este tiempo el apoyo de sus fans fue primordial, pues le hizo sentir que le importaba a alguien.
15671	La artista, que actualmente desarrolla su carrera en Macao (China) se unirá al proyecto "muy ilusionada", según ella misma ha asegurado en Instagram.
15672	La Asamblea debe recordar a través de la censura la preeminencia de los derechos del Parlamento en el orden constitucional democrático.
15673	La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) efectuará este domingo una sesión extraordinaria en la avenida Venezuela, en San Antonio del Táchira, así lo informó el alcalde del municipio Bolívar, Willian Gómez.
15674	La aseguradora Standard Club, con sede en Bermudas, revocó el seguro de protección e indemnización (P&I) para los cuatro tanqueros en mayo del año pasado, según muestran las cartas incluidas en los registros judiciales.
15675	La asistente de One Direction revela sus secretos: "No se podía tener relaciones con ellos, pero a veces pasaba".
15676	La Asociación Aldezar critica el cambio de gestión en los servicios preventivos de infancia y adolescencia: “Se rompe la universalidad del servicio”
15677	La Asociación de Clínicas y Sanatorios de Tucumán emitió un comunicado confirmando que desde el 1 de enero próximo los afiliados del Instituto de Previsión y Seguridad Social de Tucumán ya no podrán hacer el uso del servicio en clínicas privadas.
15678	La Asociación de Ecologistas en Acción Alcalá nos propone una ruta por la Finca del Carmen este domingo.
15679	La Asociación de Empresas de Turismo Activo de Aragón es el único colectivo empresarial del gremio en la comunidad aragonesa.
15680	La asociación de fiscales rechazó la probable reducción de 15% en los fondos destinados a Fiscalía General.
15681	La Asociación de Futbolistas Españoles considera que el organismo de Rubiales ha vulnerado la ley.
15682	La Asociación Guatemalteca de Exportadores (Agexport) presentó la Política Institucional en Derechos Humanos para la Competitividad del Sector Exportador de Guatemala.
15683	La Asociación Riojana de Salas de Fiestas y Discotecas, perteneciente a la FERse ha sumado al encierro nacional convocado para este miércoles en toda España por la Federación Nacional de Empresarios de Ocio y Espectáculos (España de Noche).
15684	La Asociación Toxicológica Argentina alertó a la comunidad que esta recomendación no tiene ninguna evidencia científica que apoye su seguridad o eficacia, y además representa un riesgo para la salud de las personas que llegan a consumirla.
15685	La atención médica ha sido deprimente, no hay los medicamentos que necesita, y encima se roban lo poco que puedo conseguir”, manifestó Yolanda Carmenate.
15686	La Atención Virtual funciona de 0 a 20 horas y se reciben hasta 60.000 trámites diarios.
15687	La atmósfera en Chañaral es triste, la gente del pueblo no se baña en sus aguas y ni siquiera se acerca a su bahía producto de la contaminación.
15688	La ATU exhorta a toda la población a acatar las disposiciones emitidas desde el Ejecutivo a fin de contrarrestar efectivamente la pandemia.
15689	La audiencia de ampliación se concretará el próximo lunes.
15690	La audiencia de apertura de la investigación fue fijada para el 9 de septiembre por la mañana.
15691	La audiencia empezó pasadas las 16.10 y hubo un cuarto intermedio cerca de las 17.30.
15692	La audiencia en vivo regresó a esta semana.
15693	La Audiencia Provincial de Zaragoza ha absuelto a I. V. M. de los dos delitos de malos tratos, uno de agresión sexual y otro de amenazas por los que fue juzgado.
15694	La audioguía que preparan estará en gallego, castellano, francés e ingles.
15695	La ausencia de estos turistas se notó entre quienes los esperan cada temporada.
15696	La autenticidad se puede verificar utilizando la aplicación móvil Honest Sign.
15697	La autopsia indica el joven murió de dos impactos de bala en el pecho.
15698	La autora ultimanente esta encasillada en una cruzada contra toda actividad economica que no sea estatal.
15699	La autoridad afirmó que, en todos los casos de fallecimiento, los pacientes tenían antecedentes de enfermedades crónicas.
15700	La autoridad de aplicación será la Dirección de Habilitación de negocios.
15701	La autoridad de bosques inicia 100 procesos administrativos por quemas ilegales en el…
15702	La Autoridad de Energía Eléctrica de Puerto Rico reportó un apagón en toda la isla y exhortó a mantener la calma mientras el personal técnico hace una evaluación de toda la infraestructura.
15703	La autoridades mexicanas informaron entonces que cerca de 500 habían logrado entrar ilegalmente al país, pero que más de 400 habían sido detenidos más adelante.
15704	La autoridad espera que la marcha en la urbe alteña sea fugaz y pasiva, porque si los marchistas que llegaron del interior del departamento, incluso del país, el riesgo de contagios es aún más elevado.
15705	La autoridad municipal explicó que el solicitante deberá brindar una declaración jurada, detallando las características del evento, datos del lugar donde se realizará el mismo, la cantidad de personas y los servicios que va a requerir de otras empresas.
15706	La Autoridad Portuaria Nacional aprobó la norma técnica que establece los lineamientos para el uso de pruebas rápidas para la detección de anticuerpos contra el coronavirus de manera aleatoria a los trabajadores portuarios en todo el país.
15707	La autoridad sanitaria notificó ayer 21 casos nuevos de Covid-19 y el primero en la comuna de Primavera.
15708	La autoridad subrayó que “no hay nada que reemplace las clases presenciales en el mundo escolar y, por tanto, hay que darle la mayor continuidad posible a esa posibilidad”.
15709	La autoridad tiene que imponerse en situaciones peligrosas como esta.
15710	La autorización fue dada para los medicamentos para sedación y analgesia fentanilo, midazolam, propofol, rocuronio, bromuro, que serán destinados a las unidades de cuidados intensivos de la red pública de salud.
15711	La avalancha de expedientes hace que se estén provocando retrasos en el pago de las ayudas, algo que da lugar a situaciones con nombres y apellidos.
15712	La ayuda consiste en harina, arroz, azúcar, fideo, chocolike, entre otros”, sostuvo Quispe.
15713	La ayuda de China fue recibida en el Aeropuerto Internacional de Maiquetía por el canciller Jorge Arreaza.
15714	La ayuda monetaria a otorgar sería de 500 lempiras por estudiante.
15715	“La ayuda que más llega es la foránea.
15716	La baja en las tasas de interés a nivel global y la alta liquidez disponible (los dólares en circulación, M0, han aumentado en los últimos meses, según FMI, en aproximadamente 63%.
15717	La baja más marcada la tuvo el rubro de joyería y relojería, con una merma del 23 por ciento.
15718	La bala impactó en la cabeza de la joven provocando su muerte.
15719	La bancada hispana del Congreso elogió la ley, y señaló que durante más de 15 años se ha considerado un museo que honre a los latinos.
15720	La Bancaria puntualizó también que fue “una decisión necesaria porque no hay duda sobre la utilidad pública de ese conglomerado empresario, en especial si se tiene en cuenta su rol en la producción de alimentos y su presencia en el mercado mundial”.
15721	La banda narco empezó su operación en un campo a 10 km. de Formosa donde cargaron la marihuana en el camión, oculta entre los zapallos y las batatas.
15722	La bandita de menores que investigan como responsable del violento ataque al supermercado chino de diagonal 80 y 43, ocurrido el 13 de enero último, tiene en vilo a un importante sector de El Dique.
15723	La base sobre la que se calcula dicho porcentaje del 75% es la base del mes anterior al de la baja por incapacidad temporal.
15724	La batalla de Prince Royce contra el coronavirus fue más grave de lo que esperaba.
15725	La batalla por el salario.
15726	La Benemérita ya ha precintado esta plantación.
15727	La biblioteca lleva el nombre de Dardo Rocha, y el día de su inauguración se hicieron presentes en el club familiares del ilustre fundador de la Ciudad, quienes descubrieron el busto de su abuelo.
15728	La biblioteca también ha elaborado una serie de instrucciones de varias herramientas colaborativas, de comunicación y de acceso remoto de la Universidad, así como materiales de formación para el teletrabajo.
15729	La Bienal Letras Latinas, que surgió de la celebración de los 15 años de la revista, se pensó en Latinoamericana desde su primera versión.
15730	La «blanca» en casa, es siempre amenaza de prevalencia.
15731	La bola le conecta al casco… pero esa regla no es revisable.
15732	La Bolsa Mexicana de Valores () inició la sesión de este lunes con una ganancia de 0.08 por ciento y no se espera gran movimiento debido al feriado en Estados Unidos por el Memorial Day (Día de los Caídos).
15733	La borrasca Gloria ha empezado a amainar después de cuatro días de fuerte temporal de nieve, viento, lluvia y fuerte oleaje, aunque no se descarta que en las próximas horas pueda recrudecerse en algunas zonas.
15734	La brigada, la primera en llegar al país este año, permanecerá hasta el 9 de febrero en territorio cubano.
15735	La brutal pérdida de hielo en Groenlandia no se debe sólo al aumento de la temperatura.
15736	La buena noticia del día: el Ministerio de Salud informó que.
15737	La buena noticia es que ya se ha dado el alta médica a 5.367 personas tras superar la enfermedad.
15738	¡Laburen si quieren laburar!
15739	La burla como remate fue señalar que las “1,250 sucursales de Elektra estarán abiertas todos los días, de 9 a 9, para atenderlos y cuidarlos bien (por si un día regresan)” —hablando de los clientes que deja tras su salida.
15740	“La burocracia se expande para satisfacer las necesidades de una burocracia en expansión”, decía Oscar Wilde.
15741	La búsqueda de nuevos rostros para la serie de «El señor de los anillos» de Amazon ha iniciado, está vez, anunciaron el desarrollo de casting para observar el talento de «gente fuera de lo común» con curiosas características físicas.
15742	“La búsqueda de un mejor venir debe ser complementaria y no antagonista con los reencuentros en el pasado”.
15743	La búsqueda se puede hacer por dirección, nombre de estación, punto de localización en Google Maps.
15744	La CAF anunció que examinará “las causas de este incidente, para establecer las responsabilidades y aplicar las sanciones consecuentes”.
15745	La cafeína ayuda a potenciar una enzima en el cerebro que ayuda a protegerlo contra la demencia.
15746	La caída del 14,1% en el tráfico de pasajeros a nivel mundial (internacional y nacional) es “grave, pero para los transportistas de la región de Asia y Pacífico la caída ha sido del 41%.
15747	“La caída de la actividad económica que ha sido enorme.
15748	“La caída de la demanda mundial en la pandemia puede ser compensada con algunos incrementos de precios y eso es una oportunidad para países como el nuestro, que tienen una enorme capacidad productiva”, declaró Neme.
15749	La caída de los precios del miércoles se vio influenciada por la decisión del presidente estadounidense de posponer las negociaciones sobre nuevos estímulos para la economía del país hasta después de las elecciones del 3 de noviembre.
15750	La caída el crudo es un “golpe durísimo” para Ecuador, país petrolero fuertemente afectado por la epidemia y una deuda de 60% del PIB, dijo su presidente Lenín Moreno.
15751	La caída en el mes de julio es desde el estallido de la pandemia y corresponde principalmente al desplome de las pernoctaciones extranjeras en un 77%.
15752	La caída en picado de la actividad en general, especialmente marcada en ámbitos como el del turismo, se mira en el espejo de los registros policiales en el primer año -19.
15753	La caja que recibió contenía ladrillos dentro.
15754	La calculadora del Gobierno echa humo: para mantener el barco a flote, navegando entre la tempestad de la segunda ola, hay que sacar dinero de algún sitio y no hay más tu tía, a recortar.
15755	La calle Guemes tendrá sentido Norte-Sur.
15756	La calle Rosa Duarte se extiende desde la avenida Bolívar hasta llegar a la avenida 27 de Febrero.
15757	La Cámara aprobó el pliego enviado por el Poder Ejecutivo.
15758	La Cámara Argentina de Comercio y Servicios (CAC) hizo conocer los resultados de la cuarta encuesta sectorial que alcanza a distintas jurisdicciones a la luz de la cuarentena.
15759	La Cámara de Comercio de San Juan y la Federación Económica local pusieron el grito en el cielo.
15760	La Cámara de Comercio, Industria y Servicios de Caracas busca alianzas con emprendedores e impulsa la innovación empresarial.
15761	La Cámara de Representantes de Estados Unidos, liderada por los demócratas, aprobará un paquete de ayuda económica para el coronavirus el viernes, dijo su presidenta Nancy Pelosi, pero no está claro si Trump y los republicanos lo apoyarán.
15762	La Cámara de Senadores se encamina a convertir este jueves en ley el proyecto de Presupuesto 2021, que ya cuenta con media sanción de Diputados, en el marco de una sesión especial convocada para las 14.
15763	La Cámara Penal de la CSJ, resolvió que se debe reactivar el proceso penal en contra de Sandra Jovel, ex ministra de Relaciones Exteriores, esto por una supuesta adopción irregular.
15764	La camioneta clara que se pega al lado en el playón, cuyo ocupante, seguramente es quien, gracias a la proximidad, inhibe el cierre centralizado del vehículo.
15765	La campaña comienza abriendo los seminarios al público.
15766	La campaña de presión se lanza apenas unos días después de la reunión entre Pablo Iglesias y la PAH.
15767	La campaña de Rashford atrajo la atención de celebridades, políticos opositores e incluso algunos miembros del gobierno conservador de Johnson.
15768	La campaña de verano representa, con carácter general, en torno al 60-70 % de la facturación anual del sector.
15769	La campaña es totalmente gratuita y se hace entrega de un certificado de vacunación.
15770	La campaña lo complica todo.
15771	La campaña se extenderá hasta el jueves 4 de febrero.
15772	La canaria ha afirmado que "estés donde estés, estás y simplemente te abrazo, querido Pau".
15773	La cancelación de la Fiesta Nacional de la Flor afectará, sobre todo, a las ventas de los floricultores, que ya habían perdido todo por la cuarentena y tenían la expectativa de recuperarse participando en nuestro evento.
15774	La Cancillería activa un plan para la…
15775	La Cancillería mexicana, en otro acierto estimable, logró que México quedara incluido.
15776	La canción no es mala pero sí decepcionante, las canciones que lanzado Dua Lipa y The Weeknd están 10 mil veces mejores.
15777	La candidatura de Claver-Carone se complica aún más porque la votación se daría a seis semanas de las elecciones presidenciales norteamericanas, y la campaña de Joe Biden ha dado a conocer que no apoya al nombramiento de Claver-Carone.
15778	La cantante británica, de 31 años, bajo más de 40 kilos y luce nueva silueta que nada tiene que ver con la que conocimos hace ya algunos años.
15779	La cantante dijo que el espectáculo no tendrá costo alguno para quienes deseen verlo.
15780	La cantante Gloria Estefan reveló que en noviembre dio positivo al coronavirus y que, salvo la pérdida de olfato y gusto, desarrolló síntomas leves de la covid-19, según relató en un video que colgó en su cuenta de Instagram.
15781	La cantante nicaragüense Cesia Viurlet sobrevivió al coronavirus junto a su familia y en estos últimos meses creó dos canciones de amor: su primer sencillo «Aquí Voy» será estrenado este sábado 3 de octubre en todas las plataformas musicales.
15782	La cantante también ha estado compartiendo en las últimas semanasde su familia y de lo que fueron algunas de sus presentaciones como la recordada 'Estrellita romántica', incluyendo capturas de su primera aparición en televisión.
15783	La cantante uruguaya Natalia Oreiro celebró el Día de la Victoria y saludó a sus seguidores rusos alrededor del mundo a través de una conmovedora actuación en la que cantó en ruso.
15784	La cantautora venezolana lanzó “A plena luz”, su primer tema desde 2017.
15785	La cantidad de europeos que habría padecido y se habría recuperado del virus no es suficiente para resistir una segunda oleada.
15786	La cantidad está por ser definida, señaló el equipo.
15787	La cantidad total de vistas era 65 mil”, relataron en el teatro.
15788	La capacidad de adaptación de Lozano fue fundamental para sobrevivir, explicó: “Yo en esa sala me imaginaba que me tomaba unas curdas, que estaba con unos culos o en una playa.
15789	La capacidad de endeudamiento de la Comunidad Autónoma Vasca y la Comunidad Foral de Navarra se establecerá exclusivamente en función de sus respectivas situaciones financieras”.
15790	La capacidad en oferta es de hasta 10,08 millones de metros cúbicos diarios (MMm3/día).
15791	La capacidad instalada para refinar petróleo crudo en Venezuela es de 1.300.000 barriles por día.
15792	La capacitación estuvo a cargo de personal de la Secretaría de Salud de Zacatecas, que hizo hincapié en la importancia de replicar las prácticas de limpieza que aprendieron, en sus casas y lugares de trabajo.
15793	La capacitación formal del correcto uso y descarte de estos elementos, se realiza en cada uno de los centros de salud, a cargo del personal del hospital Papa Francisco.
15794	La capital de Ecuador superó los 6.100 contagios por el coronavirus.
15795	La capital de la república alcanzó 469 contagios, además de 938 casos sospechosos y mil 123 más que han sido descartados.
15796	La cápsula Crew Dragon de SpaceX con dos astronautas estadounidenses, lanzada este sábado desde Cabo Cañaveral, en la Florida, se acopló este domingo a la Estación Espacial Internacional.
15797	La cápsula Soyuz MS-13 se posó este jueves en la estepa del desierto de Kazajistán a las 04:12 hora local trayendo devuelta a la Tierra a Koch, de 41 años, al astronauta europeo Luca Parmitano y al cosmonauta ruso Alexander Skvortsov.
15798	La captura de Samuel “N” se da luego de que en redes sociales circulara un video en el que a éste se le observa golpear en el vientre a un menor, quien tras intentar defenderse, es sometido por otro trabajador de la institución.
15799	La caravana de autos se desarrollará bajo el lema: «MARÍA, Madre del Pueblo, Esperanza Nuestra», por calles y bulevares de la ciudad del sur entrerriano a la hora 18 este sábado 21 de noviembre.
15800	La caravana de migrantes hondureños conformada por un aproximado de 350 personas se desintegró, luego de que las fuerzas de seguridad de Honduras instalaran retenes para impedir su paso hacia la frontera de Agua Caliente en Esquipulas, Chiquimula.
15801	La cárcel de Lledoners propone dos días de permiso para los 'Jordis'
15802	La cárcel está destinada a ocultar algo y no para ayudar a que las personas cambien”
15803	La carga tiene que estar más y más en la política fiscal», dijo, tras recordar la enorme respuesta de la Reserva Federal en cuanto al incremento en su balance y llevar las tasas de interés a niveles cercanos a cero.
15804	La carrera de ella se extendería durante décadas, ya sea en cine, teatro, música o, al final, simplemente en su condición de superviviente y diva de las de antes.
15805	La carrera de Elmer Mejía, uno de los mejores jugadores en la historia del futbol nicaragüense, se manchó el 12 de octubre de 2007.
15806	La Carrera de la Mujer Central Lechera Asturiana de Zaragoza cuenta con el principal de Central Lechera Asturiana, Oysho, Zurich Seguros y Banco Santander, y la colaboración del Ayuntamiento de Zaragoza.
15807	La carrera hacia la continúa con el recuento de votos y la sombra de fraude electoral planeando con las continuadas del todavía presidente, que no tiene pruebas para demostrar sus acusaciones.
15808	“La carrera tendrá lugar sin público por decisión del consejo de salud de Estambul, que se reunió este lunes por la mañana”, anunció el Gobierno de Estambul en un comunicado.
15809	La cartera de Ambiente puntualizó que se apoya a los agricultores para implementar prácticas que conservación de la tierra.
15810	La cartera desplega diversos operativos en el territorio provincial para evitar casos de rabia y realiza controles continuos en las zonas endémicas.
15811	La cartera sanitaria recuerda una vez más que el dengue, zika y chikungunya son enfermedades virales transmitidas por la picadura del mosquito Aedes aegypti.
15812	La Casa Blanca espera tomar una decisión “bastante rápida” acerca del futuro de la aplicación china TikTok.
15813	La casa de lujo francesa Louis Vuitton lanzará al mercado una exclusiva careta de seguridad para el Coronavirus.
15814	La Casa de Papel 4 ya está en marcha: ¿cuándo se estrenará?
15815	La casa donde al parecer fue llevada la menor de 7 años de edad esta ubicada a escasos dos kilómetros de la escuela.
15816	La casa merengue suele tener atados a sus talentos con contratos laborales, para evitar las intrusiones de otros clubes, aunque no fue así en el caso de Álvaro Fernández Carreras, que el pasado 30 de junio finalizó su compromiso.
15817	La categoría de Artesanos Mestizos comprende las técnicas de madera, metalistería, papelería y cartonería, orfebrería y joyería en oro y plata, talabartería, materiales diversos y otros, filigrana, y nuevas propuestas.
15818	La causa de estas altas temperaturas después de un periodo de inestabilidad meteorológica la semana pasada se debe a la presencia de un potente anticiclón sobre el norte de África, que está dejando valores primaverales e incluso de verano.
15819	La causa de muchas desigualdades locales, era el analfabetismo que teníamos.
15820	La causa fue caratulada como “tentativa de robo calificado” e interviene la UFI Nº 6 a cargo del fiscal Marcelo Romero.
15821	La causa indirecta la tendría el tiempo, como tantas otras veces sirve de excusa.
15822	La Ceiba, Atlántida, en la sección del circuito SISsubestación San Isidro.
15823	La Celac fue creada en 2010 en México y la Proclama de la región como área de paz se adoptó en 2014 en su segunda cumbre, en La Habana.
15824	La CELAC no incluye a Estados Unidos de América ni a Canadá.
15825	La celebración del festival les cazó en pleno confinamiento y pronto tuvieron que resignarse a no poder salir al escenario este año.
15826	La celebración se desarrolló siguiendo las distintas partes que el ritual establece para ocasiones de este tipo.
15827	La Célula Anti- Terrorismo en la región del Kurdistán de Iraq anunció que se lanzaron 6 cohetes desde la gobernación de Nínive y aterrizaron cerca del Aeropuerto Internacional de Erbil.
15828	La Célula de Información de Seguridad del Gobierno iraquí informó de que “el cuartel de entrenamiento de Camp Taji fue blanco del lanzamiento de cohetes Katiusha”.
15829	La central telefónica atenderá tus dudas.
15830	La centroizquierda, organizado en torno al proyecto de Ciro Gomes, lidera en Recife, con João Campos, y en Macapá, con Capi, ambos del PSB.
15831	La CEOPE (Cámara de Empresas de Operaciones Petroleras Especiales) argumentó que ante la situación de crisis está dispuesta a pagar sólo el 50% de los salarios básico.
15832	La CEPAL lo atribuye a que las grandes economías de la región, como Argentina, Brasil y México, todavía no se han convertido «en ese motor de crecimiento» que impulse a toda la región.
15833	La cerámica ha sido una actividad con profundas raíces y tradición en la práctica económica y artística pinera.
15834	La ceremonia contó con la presencia de los Cancilleres de los diez países miembros de esa organización regional.
15835	La ceremonia culminó en el Monumento al Bombero ubicado en la rotonda de avenida Bulnes, donde se instaló un arreglo floral.
15836	La ceremonia de apertura del Gran Museo Egipcio (GEM) será un evento sin parangón en el país de los faraones.
15837	La ceremonia de encendido de la iluminación decorativa de las festividades navideñas será este año reducida a un aforo limitado con sillas dispuestas con distancia de seguridad, para evitar el contagio del coronavirus.
15838	La ceremonia reunió a diputados y senadores de trece de las dieciocho formaciones con representación parlamentaria, ya que cinco de ellas (Junts, ERC, Bildu, BNG y la CUP) se autoexcluyeron.
15839	La ceremonia tendrá lugar esteen la capilla del tanatorio.
15840	La certeza de que fue la Policía Bonaerense.
15841	La certificación, según Preciados, “avala que la prioridad de la cadena es garantizar la seguridad de todos sus trabajadores y clientes”
15842	“La CEyS tiene que ser una empresa social que piense siempre en el asociado”, entendió Capri- roli.
15843	La chica a mi lado llamó al personal.
15844	La China de Mao fue exitosa en el objetivo de modernizar parcialmente el país, pero el pueblo pagó un costo terrible, en muchos casos absolutamente innecesario.
15845	La ciencia explica que su comportamiento está relacionado con los minerales que las componen Crédito: Traveling.
15846	La ciencia nos permite ahora conocer, con mucho detalle, cómo en las primeras 24 horas el cigoto se desarrolla como un cuerpo (no como un montón de células iguales) y se definen muchos de los aspectos esenciales del nuevo ser.
15847	“La ciencia sigue siendo un espacio no seguro para muchas personas LGBTQI+, y en cierto sentido se puede decir hasta que es hostil”
15848	La cifra de contagios prácticamente duplica la 24 horas antes, que no llegaba a los 1.700 nuevos positivos, y marca un nuevo récord en el marco de los datos recabados desde el final del estado de alarma en España, el pasado 21 de junio.
15849	La cifra de fallecidos que se incrementa hasta los 199 en la provincia de Ourense, añadiendo dos víctimas más con respecto a la jornada anterior, número que contrasta con los 3.855 pacientes que se han curado del covid.
15850	La cifra de muertes continúa en aumento, con 681 nuevos fallecimientos que llevan a Italia a 15.362, la mayor cantidad a nivel mundial.
15851	La cifra de muertos subió a 5.738, un aumento de 167 en las últimas 24 horas, mientras los contagiados sumaron 203.736, con 4.040 nuevos casos, según el último balance del ministerio.
15852	La cifra de positivos por la COVID-19 en Ecuador ascendió a 87.963 este martes, 922 nuevos casos con respecto a la víspera, mientras que los decesos oficiales llegaron a 5.808, con 41 adicionales.
15853	La cifra es nada despreciable en un contexto de salida de la pandemia, aunque todavía sigue por debajo de las estadísticas más altas del año pasado.
15854	La cifra total de contagiados a nivel nacional asciende a 24. 581 personas, mientras que los decesos llegan a 281 personas.
15855	La cifra total de personas que han sido diagnosticadas con COVID-19 en el país alcanza a las 432.666.
15856	“La cinta es una realidad futura, pero también pasada porque pandemias y epidemias ha habido una buena cantidad a lo largo de la historia de la humanidad y la forma de enfrentarlas ha sido casi siempre la misma”, concluyó.
15857	La cinta mexicana Esto no es Berlín, de Hari Sama, fue nominada a los premios The GLADD Media, en Estados Unidos, junto a cintas como Dolor y Gloria, de Pedro Almodóvar.
15858	La cinta optará al premio de la audiencia, el único de este 2020, donde la organización ha querido además priorizar las obras de directores noveles, que suponen más de una veintena de los filmes.
15859	La circulación de vehículos públicos y privados continúa restringida así como la salida de domicilios de personas menores de 18 años, mayores de 65 y de personas con enfermedades de base, salvo por cuestionantes médicas.
15860	La circulación está bloqueada desde el Malecón del Río y su cruce con el bulevar González Bocanegra rumbo a Torres Landa, mientras se realiza el peritaje.
15861	La ciudadana fue detenida en un hotel de Valledupar.
15862	La ciudad de Federación sin casos sospechosos por COVID-19.
15863	La ciudad de Málaga será este año el epicentro del deporte.
15864	La ciudad de Manzhouli, en Mongolia Interior, comenzó a realizar pruebas de COVID-19 a todos sus residentes el domingo, un día después de que se descubrieron los dos casos.
15865	La Ciudad de México, con 42 mil 903; y el Estado de México, con 29 mil 424, son los estados con el mayor número de contagios, seguidos por Tabasco y Veracruz, con más de 8 mil cada uno.
15866	La Ciudad de México se ubicó en quinto lugar, con 54%.
15867	La ciudad muestra su adaptación a tiempos de aislamiento social, preventivo y obligatorio y lo compartimos con algunas imágenes en una recorrida por el centro.
15868	La Ciudad va a necesitar esos fondos por lo que la Nación le saca en la coparticipación.
15869	La ciudad y el resto de Hubei solo atenderían casos de la afección respiratoria en los hospitales y clínicas designadas para ello.
15870	La clase donde se ha detectado el caso está confinada durante 10 días, así como su tutora, en espera de pruebas.
15871	La "clase media baja" fue el sector más afectado.
15872	La clasificación a semifinales será a partido único en en donde cualquier error puede ser determinante.
15873	La clasificación tiene en cuenta los partidos de clasificación para la Copa Mundial de la FIFA Catar 2022, choques de repesca para la Eurocopa 2021 y compromisos correspondientes a la Liga de Naciones de la UEFA.
15874	La clave es que quede una masa bien homogénea, y para ello hay que usar enérgicamente las manos.
15875	La clave está en no pensar todo lo que harías si pudieses salir a la calle y centrarte en las cosas que están a mano.
15876	La clave para Iturriaga es que "la nueva entidad vale más que cada una de ellas por separado".
15877	La Clínica de Alta Complejidad tiene 61 camas de UCI 100 % dotadas como UCI adultos.
15878	La CNDH, a petición de la Dirección General de Comunicación, contrató a Claudia Aurora Vega Murrieta para el “mantenimiento preventivo y correctivo de chapas electromegnéticas, puertas de acceso y sistema electrónico”.
15879	La CNMC previamente había impugnado aspectos de la anterior Ordenanza Reguladora del 9 de enero de 2018.
15880	La Coalición Nacional es una de las propuestas de unidad opositora, de cara a un eventual proceso electoral, que reúne a siete organizaciones, entre partidos y movimientos surgidos desde abril de 2018.
15881	La coalición público-privada Cepi, lanzada en 2017 en respuesta al fracaso inicial contra el ébola, ha invertido 500 millones de dólares en nueve firmas que desarrollan vacunas contra la covid-19.
15882	La coartada de la “hiper” para explicar el problema es también insuficiente.
15883	La cobertura del ATP, que incluye el pago de hasta el 50% del salario de trabajadores de empresas cuyas actividades se hayan visto afectadas por la pandemia del coronavirus, podría alcanzar finalmente a unos 2 millones de personas.
15884	La cobertura inició esta mañana a las 08:30 y se extenderá hasta el martes de la próxima semana hasta las 15:00.
15885	La cocaína tenía cierto prestigio al respecto.
15886	La cocina mexicana y "franca" del chef Francisco "Paco" Ruano se ha posicionado como uno de los mejores de América Latina.
15887	La CODESAL está bien encaminada, no solo con el mantenimiento y el perfil turístico sino también con la proyección de que la zona del perilago sea una reserva natural”, opinó Cedro.
15888	La colaboración más esperada del año está a punto de ver la luz.
15889	La colección de las princesas gira entorno a Blancanieves, Aurora y Ariel, siendo su plato fuerte las Disney Princess Eyeshadow Palettes, tres paletas de sombras con los colores más representativos de cada una de ellas.
15890	La colección de libros nació en Argentina en abril de 2015, como una manera de presentar referentes distintos a las princesas de : "Pensamos que sería bueno darles una alternativa más real", explican en su sitio web.
15891	La colectividad careció de pastor por bastante tiempo hasta que ocupó el cargo el teólogo Soren Sunesen, en 1916, aunque no había sido ordenado al momento de comenzar a dictar misas.
15892	La comarca ha sufrido un crecimiento exponencial y se ha pasado a de 44 casos el lunes, a 141 el martes, a 169 el miércoles y 16 el jueves, que estén confirmados por el momento.
15893	La combinación de los retrovirales ) ha sido útil contra la infección del VIH.
15894	La combinación y manejo prudente de cócteles de xenobióticos en los ámbitos de la salud y productivo evitaría, o al menos retardaría la resistencia.
15895	La comedia creada por Laurie Nunn regresó con su segunda temporada tras una exitosa primera entrega en 2019.
15896	La comida nica también le hace falta.
15897	La comida que ofrecía el comedor no era la más nutritiva ni nos saciaba.
15898	La comisionada presidencial de Operaciones y Gabinetes de Gobierno, Carolina Recinos, rechazó una intromisión de poderes …
15899	La comisionada reiteró la alerta sanitaria emitida para evitar consumo de productos elaborados con alcohol, entre los cuales se incluyen bebidas, alimentos, e incluso, gel antibacterial, este último, solo si su procedencia es dudosa.
15900	La comisión buscará avanzar hoy además con otros proyectos, entre ellos el que otorga jerarquía constitucional a la Convención Interamericana para prevenir, sancionar y erradicar la violencia contra la mujer – Ley 24.632 -.
15901	La Comisión de Comercio del Senado autorizó la semana pasada citaciones para Mark Zuckerberg, Sundar Pichai y Jack Dorsey para obligarlos a rendir testimonio si no aceptaban hacerlo de manera voluntaria.
15902	La Comisión de Educación que preside la socialista Claudia Balagué firmó un dictamen de mayoría sobre la futura ley de Educación de la provincia y el tema podría llegar al recinto en la próxima sesión.
15903	La Comisión Especial ratificó la elección del cuestionado Marco Tulio Falconí, quien además de sus presuntos vínculos con la red.
15904	«La Comisión está vigilando la aplicación de las medidas de emergencia durante la pandemia» para asegurarse de que los gobiernos no aprovechan esta situación excepcional y adoptan medidas que rebasen los límites de los principios democráticos europeos.
15905	La Comisión Nacional de Salud de China elevó el número de muertos por el coronavirus diagnosticados en el país asiático.
15906	La Comisión Nacional de Salud de China informó de 19 nuevos casos de covid-19 detectados el miércoles, 11 de ellos procedentes del exterior y 8 a nivel local, 6 menos que en la víspera.
15907	La Comisión Nacional de Trabajo en Casas Particulares determinó que el personal doméstico recibirá un aumento salarial del 28 por ciento no acumulativo, que se pagará en tres cuotas.
15908	«La Comisión Presidencial para la Prevención y Control del informa al país que en las últimas 24 horas se detectaron un total de 393 nuevos contagios (335 casos comunitarios y 58 importados)» reza el primero de los tuit de la alta funcionaria.
15909	La comisión técnica que acompañó al Director estuvo conformada por los directores José Aybar, de Ingeniería; Miguel Matos, de Fiscalización y Supervisión de Obras y Luis Popa, de Tratamiento.
15910	La comodidad se refleja en cada pieza, además de ser sexi, relajada y divertida.
15911	La comodidad y la practicidad son los principales motivadores de las compras por esta vía, superando a otras razones como el precio, variedad y la posibilidad de compra.
15912	La compañera que inició esta campaña vive en Euskadi.
15913	La compañera Rosario Murillo anunció la construcción de aulas para preescolar y primaria en Madriz, Telpaneca, Santo Tomás de Norte en Chinandega, en Esquipulas, Matagalpa y en el distrito 5 de Managua.
15914	La compañera se le observa una lesión en pómulo izquierdo y la misma refería dolor en varias partes del cuerpo”, indica el parte.
15915	La compañía considera que es necesario «tomar decisiones responsables».
15916	La compañía de entretenimiento del multimillonario Jeff Bezos continúa posicionándose como una de las más importantes de este rubro.
15917	La compañía de preparaciones acude al Salón de Ginebra 2020 con treinta…
15918	La compañía de Teatro La Clac participará en la próxima celebración de la Feria del Libro: diferentes personajes literarios pasearán entre el público, interactuando y ayudando a cumplir las medidas de seguridad.
15919	La compañía dijo que el cambio en la línea de producción obedece a una demanda sin precedentes de este tipo de productos.
15920	La compañía dispone, además, de una línea de financiación, de tal manera que los proyectos se financian mediante el ahorro generado.
15921	La compañía garantiza así la seguridad y la salud de todos sus empleados y usuarios, ya que la ‘nueva normalidad’ en la atención al cliente requiere transformarse para evitar desplazamientos y sobreutilización de recursos materiales y medioambientales.
15922	La compañía ha creado un vehículo usando la conocida como tecnología de camuflaje óptico para ampliar el campo de visión del pasajero.
15923	La compañía ha detallado que, gracias a los protocolos que se aplican a bordo de la flota, el equipo médico del buque identificó un caso sospechoso de fiebre en una mujer de 54 años, solo unas horas antes de la llegada del barco a Civitavecchia.
15924	La compañía operó en modo sigiloso durante casi una década hasta que presentó esos dos vehículos en el Salón del Automóvil de Los Ángeles de 2018.
15925	La compañía también dijo que el nuevo iPad Pro Magic Keyboard saldrá a la venta el miércoles y se enviará la próxima semana.
15926	La competencia al interior de los institutos por tener la enuncia de los ciudadanos es evidente así como los roces internos y externos.
15927	"La complicación que tenemos es que este vehículo es bastante inestable", afirmó.
15928	La comunicación de los resultados de la evaluación y, entrega de boletas de evaluación a padres de familia o tutores, se realizará en los periodos señalados en el calendario escolar.
15929	La comunidad afianza su patrimonio histórico y potencia su propuesta de turismo rural sostenible con la puesta en valor de un recurso educativo y cultural.
15930	La comunidad barranquista va a sufrir mucho porque eran muy buenas personas y muy activas dentro del mundo de los barrancos", ha asegurado otro experto, amigo del grupo.
15931	La Comunidad de Madrid está haciendo un esfuerzo muy importante por reducir el tiempo entre el inicio de los síntomas o la notificación y eso ha llevado a corregir la serie de datos.
15932	La Comunidad de Madrid ha iniciado esta semana con filtros policiales para controlar el acceso a las zonas de salud básica en el primer día de restricciones por el coronavirus.
15933	La Comunidad de Madrid registra también un descenso de nuevos infectados de coronavirus con 82 contagios diarios, lo que supone 30 positivos menos respecto a la cifra del miércoles.
15934	“La comunidad de naciones democráticas debe rechazar colectiva e inequívocamente esta última burla a un proceso electoral legítimo”, afirmaron.
15935	La comunidad de Oro Verde hace 15 días ya viene implementando la desinfección de todos los colectivos que llegan a la ciudad.
15936	La comunidad educativa permanecerá puntualmente informada a través de www.educantabria.es de todas las medidas adicionales que puedan adoptarse durante este periodo.
15937	La comunidad internacional debe permanecer al margen hasta que el gobierno de Etiopía remita su petición de ayuda a la comunidad de naciones", añadió la nota.
15938	La comunidad mantiene las 1.448 muertes por Covid-19, sin cambios en 96 horas.
15939	La comunidad retense sigue sumando preocupación y reclama mayores acciones de seguridad.
15940	La Comunitat Valenciana registró 37 concursos (29 voluntarios y 8 necesarios), doce más que en agosto de 2019.
15941	La Conasami destacó que con este aumento México remonta ocho posiciones a nivel internacional en cuanto al salario mínimo, colocándose en el lugar 76 de 135 países.
15942	La concejala de Acción Cultural, Maite Ibáñez, ha asegurado que "para todas ellas se ha venido realizando un estudio arquitectónico para proceder a la reducción de aforo, así como una limpieza a fondo".
15943	La concentración adquirió caracteres espectaculares para la localidad y fue precedida por autos y camiones que hicieron sonar sus bocinas.
15944	La concentración será a las 18 en plaza 9 de Julio.
15945	La concepción de Trotsky de que, en última estancia, todo dependía de la vanguardia revolucionaria supone al menos dos contradicciones.
15946	La conciencia, al mismo tiempo que percibe, almacena esas percepciones y las ordena, y las organiza en función de una vida corpórea.
15947	La condición, conocida como “COVID crónica“, está afectando negativamente la vida de muchas personas y las historias de agotamiento, incluso después de una caminata corta, se han vuelto bastante comunes.
15948	La condición fraudulenta de los contratos con la empresa Neurona Consulting se basa en la aparición de borradores de contrato con fecha anterior a su formalización (aunque sin firma ni sello).
15949	La condición que lanzó la organización etarra para salvar la vida del joven de 29 años, concejal del PP en Ermua, fue acercar sus presos a las cárceles del País Vasco.
15950	La conductora de la unidad fue puesta a disposición del Agente Investigador del Ministerio Público, ya que los exámenes médicos que se le practicaron, arrojaron que se encontraba en estado de ebriedad.
15951	La conductora de radio y Tv se basó en una experiencia reciente que se volvió viral.
15952	La conductora ha perdido el control del vehículo por causas que no se han determinado, entrando en la rotonda y colisionando con violencia contra un grupo de palmeras.
15953	La conferencia se transmitirá el 20 de agosto, a las 16:00 horas a través de la página de Facebook de la asociación: atsedelauacj.
15954	La confesión de Rosa López sobre su peso "sin remordimientos"
15955	La confirmación del SEPE llegó después de que el sindicato USO denunciara este miércoles que existía la venta de citas para acudir al SEPE por parte de “mafias” ante la dificultad de poder acceder a ellas por el colapso del sistema.
15956	La confrontación de vuelta se disputará en Porto Alegre el 3 de diciembre y el vencedor enfrentará en cuartos de final al ganador del duelo entre Santos de Brasil y Liga de Quito.
15957	La confrontación, haya sido con Manuel Noriega, Pablo Escobar o El Chapo Guzmán, nunca termina bien”, subrayó.
15958	La confusión apareció porque, en un primer momento, se había comentado que sería sólo para quienes tuvieran propiedades en la vecina localidad.
15959	La congresista expresó que ese argumento “es simplista y menosprecia los reclamos del Pueblo según expresado en los últimos plebiscitos”.
15960	La congruencia de no pregonar o reclamar afuera lo que hacemos o toleramos en nuestras casas y en nuestras familias.
15961	La conocida como Peste antonina, demostró así que una pandemia es capaz de cambiar la historia de los hombres, y debilitar a un imperio en su mejor momento.
15962	La consecuencia es que ahora no hay conflicto que toque los equilibrios del siglo XXI en el que no estén los drones, una tecnología que da un servicio de 24 horas sobre 24 y evita poner en riesgo las vidas de los pilotos.
15963	La consejera andaluza de Igualdad, Rocío Ruiz, ha añadido: «¿Qué se puede hacer?
15964	La consejera de Educación de Cantabria, Marina Lombó, ha destacado que en esta comunidad el curso comenzará de forma presencial el 7 de septiembre porque "se dan todas las condiciones para ello"
15965	La consejera insular insiste en la recomendación a la población de “colaboración con cualquier actividad que pueda generar incendios además de evitar el tránsito por zonas forestales”.
15966	La Consejería de Salud ha ordenado ampliar la financiación de los nuevos anticoagulantes de acción directa para evitar los desplazamientos de los pacientes que requieren estar anticoagulados.
15967	La Consejería de Salud y Familias de la informó este martes de que se han confirmado los cinco primeros casos de coronavirus en la nueva cepa británica.
15968	La Consejería de Salud y Familias informa de que, actualmente, 1.058 pacientes confirmados con COVID-19 permanecen ingresados en los hospitales andaluces, de los que 144 se encuentran en UCI.
15969	La Conselleria de Participación, Transparencia, Cooperación y Calidad Democrática también ha anunciado "el inicio de un proceso sancionador contra las personas y organizaciones que exhibieron símbolos fascistas" en la 'marcha de antorchas'.
15970	La Consellería de Sanidade acaba de desaconsejar al Concello de Vilagarcía el baño en la playa de O Preguntoiro por un vertido de fecales.
15971	La Consellería de Sanidade indica que un paciente permanece en UCI -igual que el domingo-, 19 en otras unidades de hospitalización -tres menos- y 495 en seguimiento domiciliario -seis menos-.
15972	La conservación de estos árboles-refugio es fundamental para mantener la colonia presente en Pamplona.
15973	La consigna contiene desafíos, aunque no son obligatorios (es decir, si no practicás esta disciplina, igualmente podés colaborar).
15974	"La consistencia es clave cuando se trata de niños y el tiempo que pasan frente a las pantallas.
15975	La constancia tiene un valor curricular de 200 pesos.
15976	La Constitución en su artículo 199, establece lo siguiente: Administración Local: los Municipios y distritos municipales, constituyen la base del sistema político administrativo local.
15977	La constitución faculta al Senado a escoger los miembros de la Junta Central Electoral a través de un mecanismo establecido por la ley.
15978	La construcción comenzó el trece de septiembre del año 1573, y se completó en el año 1580.
15979	La construcción de viviendas beneficia además a los integrantes de la Asociación de Combatientes de la Revolución Cubana (ACRC), de los cuales se favorecerán 25 en este año, de los 14 municipios de la provincia, indicó la directiva.
15980	La consulta de la información financiera, crediticia, comercial, de servicios y la proveniente de terceros países por parte del titular, en toda ocasión y por todos los medios, será gratuita.
15981	"(La consulta) no cuesta ocho mil millones de pesos; yo les diría a los del INE, con todo respeto, que convoque voluntarios, que habría muchísimos, porque le importa mucho a la gente participar ", dijo el Mandatario.
15982	La contaminación de aguas y suelos que generan las explotaciones intensivas de cerdos y su enorme consumo de agua es una grave amenaza para el medio ambiente de la zona, en riesgo de desertificación por el cambio climático.
15983	La contienda entró en una fase de que los dos equipos pudieron ponerse por delante, con varias ocasiones, pero los porteros se mostraban muy acertados en sus intervenciones.
15984	“La contingencia sanitaria nos ha llevado a una escasez de alcohol etílico, presumimos que de esta escasez y que la demanda es muy alta, algunas personas están tratando de vender el metanol como si fuera alcohol etílico”, explicó la titular de Coprisjal.
15985	La contralora electa afirmó que estará los próximos días en Ibagué mientras surte unos procesos en Neiva.
15986	La contratación de 21.000 nuevos maestros bajo el renglón 011, que garantiza la atención magisterial de los alumnos desde el primer día de clases, es una de las grandes novedades del ciclo 2020.
15987	La contratación de personal de todo tipo se divide entre trabajadores traídos de China y locales norteamericanos.
15988	La controversia fue interpuesta contra el gobernador, Ron DeSantis, quien ordenó las clases presenciales antes de finalizar agosto.
15989	La conveniencia de usar el concepto de Estado-Nación se comienza a poner en duda y el ataque frontal a la soberanía de Westfalia, desde algunos centros de poder, parece más claro que nunca.
15990	La conversación sobre dinero y sobre las finanzas conjuntas en particular.
15991	La convivencia de una familia numerosa, con seis hermanos, en un piso de noventa metros en el que, además de sus padres, a veces recalaba un chófer de la empresa familiar de piensos.
15992	La convivencia familiar durante el confinamiento es todo un desafío, pero también una oportunidad de mejorar o reforzar vínculos En la imagen, la familia de los Mora-Huerta, en una foto cedida a EFE.
15993	La convivencia forzada, menor contacto social y menor apoyo de las redes de sostén habituales, hizo que aumentara el estrés.
15994	La convocatoria de estos Planes de Sostenibilidad Turística ha despertado un enorme interés, como refleja el elevado número de propuestas recibidas (un total de 154).
15995	La convocatoria para obtener la habilitación comenzó el 17 de febrero y culminó el pasado 3 de marzo.
15996	La convocatoria se estructura en cuatro ámbitos: la promoción de la autonomía personal y la atención al envejecimiento, la discapacidad o la enfermedad; el desarrollo sociolaboral; el apoyo al valor de la comunidad, y la atención a la infancia y juventud.
15997	“La cooperación y la solidaridad nos ayudan y si eso lo entendemos sabremos que el gobierno tiene sus responsabilidades pero la sociedad también”, agregó.
15998	La Cooperativa Obrera entregó a la subsecretaría de Desarrollo Humano del municipio de Trenque Lauquen la donación de cinco pallets de mercadería por un total de más de 220.000 pesos, que será destinada a reforzar la ayuda alimentaria.
15999	La coordinación de la Zona Federal Marítimo Terrestre (Zofemat) en hizo un llamado a los habitantes del municipio para no visitar las playas durante la contingencia por el Covid-19; la dependencia reducirá el personal.
16000	La Coordinadora del Consejo Consultivo de Soy Venezuela, Teresa Albanes, junto al abogado Perkins Rocha, coincidieron este viernes en la necesidad de lograr la salida de Maduro antes de llamar a unas elecciones libres.
16001	La coordinadora inter-institucional de Áreas Programáticas del Hospital Gobernador Centeno, Alejandra Alisandroni, comentó que uno de los objetivos de la iniciativa es juntar a referentes barriales con personal del sistema de Salud.
16002	La Copa América 2020 también se pospone a 2021 por el coronavirus.
16003	La Coparmex y sus empresas asociadas estaremos a la altura del reto que esto representa y apoyaremos a México a salir de esta emergencia de salud pública”, agregó.
16004	La Corona de España, en pago de sus servicios, le dio la encomienda de San Roque de Aguachica, gigante extensión de planadas que iban a las propias orillas del río de la Magdalena.
16005	La corona del Pop aun se le resiste, incluso en la industria musical britanica.
16006	La Corporación Eléctrica Nacional (Corpoelec) no ha emitido ninguna información al respecto.
16007	La corporación informó que esta mañana, a las 9:30 horas, recibieron llamada de auxilio para atender a una persona del sexo femenino que experimentaba fiebre y dolor de cabeza, entre otros síntomas.
16008	La corporación invitó a los gremios de jueces, actuarios y funcionarios judiciales a una reunión para el próximo martes para escuchar sus exigencias y solicitudes de medidas de cara al reinicio de la actividad judicial el próximo 4 de mayo.
16009	La corrupción es uno de los signos más sobresalientes de esa forma de vivir.
16010	La corrupción la veíamos como un mal necesario; era el modus vivendi de la mayoría de los que pertenecían a la clase política, a la clase sindical.
16011	“La Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) es una instancia que tiene la posibilidad de recoger las eventuales denuncias que puedan realizar las organizaciones civiles.
16012	La Corte Nacional de Justicia deberá direccionar el trámite a ese país, donde Solís sería residente.
16013	La Corte Suprema rechazó el martes el último intento de los republicanos por revertir la certificación otorgada por Pensilvania a la victoria del presidente electo Joe Biden en el estado.
16014	La cosecha de maíz estadounidense alcanzará 15.000 millones de bushels, en base a un rendimiento de 178,5 bushels por acre, dijo el Departamento de Agricultura (USDA, por sus siglas en inglés) en su reporte mensual de suministro y demanda de granos.
16015	“La cosecha permanecerá detenida por al menos cuatro a siete días.
16016	La cotización de la onza de oro bajaba en esta sesión de 2.000 dólares después de estar una semana por encima de ese precio y se cambiaba a 1.941,82 dólares, con una caída del 4,22 %.
16017	La COVID-19 ha causado la muerte de 86 mil 059 personas en México, informó este sábado la Secretaría de Salud, también alertó que el número de contagios aumentó en nueve entidades durante las últimas dos semanas.
16018	«La Covid-19 llevó a la mayoría de las organizaciones a cancelar, interrumpir o posponer sus …
16019	"La COVID-19 supone una gran amenaza para los refugiados y los desplazados internos hacinados en campamentos y para las comunidades que carecen de instalaciones sanitarias y de atención de la salud.
16020	La creación de bienes y servicios precisa la utilización de diversos factores, entre ellos el capital donde contenemos todos los agentes durables de producción (maquinaria, fábricas, etc.).
16021	La creación de Tik Tok Global requiere del visto bueno tanto de Beijing como de Washington.
16022	La creadora de “Miel Gibson” nunca imaginó que podría ser demandada por los abogados del actor que inspira su emprendimiento de miel.
16023	La creatividad aflora en algunos de los homenajes hacia Diego Maradona.
16024	La crema de leche puede quitarse de la receta si no te gusta o te cae pesada.
16025	La criminal medida es calificada como un acto de genocidio y ha sido condenada durante 28 años por la inmensa mayoría de los estados miembros de la ONU, precisó en su convocatoria el Movimiento Colombiano de Solidaridad con Cuba.
16026	La criolipolisis se posiciona entre los tratamientos más demandados para combatir la grasa localizada.
16027	La crisis amenaza con redrucecerse, por lo que las donaciones son imprescindibles para mantener la cobertura a quien lo necesita.
16028	La crisis de COVID-19, que ha dejado más de 50.000 muertos y 460.000 casos en México, obligó a cancelar clases presenciales en todos los niveles educativos desde el 23 de marzo, cuando el Gobierno declaró la Jornada Nacional de Sana Distancia.
16029	“La crisis de Covid-19 y la recesión económica amenazan con agravar aún más los peligros de las drogas, cuando nuestros sistemas sociales y de salud han llegado al límite”, advierte Ghada Waly.
16030	La crisis de la pandemia del ha revolucionado el mundo.
16031	La crisis del coronavirus está planteando situaciones totalmente desconocidas para los clubes, los jugadores y los aficionados.
16032	La crisis del coronavirus “ha resultado en una mayor demanda de interacciones y colaboraciones cara a cara y con muchas personas”, señaló Eric Yuan, fundador y propietario de Zoom, en el informe de resultados.
16033	La crisis del Covid-19 en Venezuela se produce en un momento en el que los organismos públicos no pueden dar respuesta eficiente a los casos de violencia.
16034	La crisis del COVID19 ha impuesto sin transición nuevas formas de vivir y trabajar, y algunas de ellas han venido para quedarse.
16035	La crisis de personas sin hogar es una de las mayores preocupaciones del condado de Los Ángeles, ya que según reportes de la organización Los Ángeles Mission, unas 53,195 personas de esta área viven en las calles.
16036	La crisis ha ralentizado las emisiones, pero no lo suficiente como para aparecer perceptiblemente en Mauna Loa.
16037	La crisis ha sacado lo mejor y lo peor de nosotros.
16038	La crisis ha tenido otros efectos negativos en gallegos que iban a acudir a Suiza para trabajar.
16039	“La crisis no ha pasado, desde el punto de vista sanitario.
16040	La crisis sanitaria del coronavirus ha obligado a varias compañías tecnológicas ha plantear alternativas a sus conferencias de desarrolladores.
16041	La crítica constructiva en educación esa incomodidad del presente.
16042	La Crucecita, Zona Cero del sismo, reporta fuertes daños.
16043	La cuantía media bruta de la prestación contributiva recibida por beneficiario fue de 792,3 euros, y el gasto medio por beneficiario, excluyendo el subsidio agrario de Andalucía y Extremadura, ascendió a 994 euros, un 12,6% más que en agosto de 2019.
16044	La cuarentena establecida en este momento tiene una duración hasta el cuatro de abril ¿es posible que se suspenda?
16045	La cuarta entrega de Thor volverá a estar protagonizada por pero supondrá un gran cambio para el personaje y todo lo que le rodea.
16046	La cuenta de La Liga sintetizó: «Un gol para la historia».
16047	"La cuestión aquí es que no hay 'bemoles' para decir lo que se tendría que decir.
16048	La cuestión es clara: lo principal en un rostro es hidratarlo y limpiarlo bien.
16049	“La cuestión es gravísima.
16050	La cuestión tiene consecuencias económicas, sobre todo en la campaña, donde los varones heredan principalmente de sus padres porque pueden extender el linaje.
16051	La culpa la tienes tú y esas ganas que le tenías…
16052	La culpa tampoco es, como aseveran los cagatintas al servicio del “caudillo”, de los partidos de oposición que no han sabido plasmar las soluciones que requiere el país, para sustituir a la Cuarta Transformación.
16053	La cultura, divino poder, siempre es importante tener cultura sobre los temas históricos que han podido llegar a marcar la historia de un acontecimiento, de una institución, e incluso de un país.
16054	La cultura será, junto al deporte, una de las diez líneas tractoras de la economía española en el Plan Nacional de Recuperación, Transformación y Resiliencia a la que se destinarán específicamente casi 900 millones de euros.
16055	La cuota de deportistas participantes en París 2024 ha sido fijada en 10.500, lo que supone una reducción de 592 con respecto a Tokio 2020.
16056	La cuota del IEPS para los refrescos y bebidas será de 1.3036 pesos desde los 1.2616 pesos actualmente vigente.
16057	La datación del arte rupestre es clave para el conocimiento del desarrollo cognitivo humano.
16058	La de 2020, podría ser la última Diada de Torra y un golpe directo al Govern, todavía sin una estrategia definida ante esta posibilidad.
16059	La DEA dijo que de inmediato no podía ofrecer un desglose de la composición étnica de su promoción más reciente de graduados de la academia que tiene en Quantico, Virginia.
16060	La debacle afectó a la totalidad de los sectores de la industria canadiense, que seguramente mostrarán señales de alivio si se confirman las previsiones que anunciaban una recuperación en el mes de mayo que, de todos modos, no superaría el 3 por ciento.
16061	La debilidad de las reservas del Banco Central son parte de esa agenda; en agosto cerró con una fuerte pérdida a raíz de las intervenciones que debió realizar para controlar el tipo de cambio oficial: vendió US$ 1100 millones.
16062	La década cierra con un panorama progresivo de tortura y violación de derechos humanos convertidos en la herramienta estratégica de las potencias y sus aliados.
16063	La decana del núcleo Sucre, Noris Jordán, ha intentado en varias ocasiones hablar con el edil de esa jurisdicción para que le sea devuelta la unidad de transporte a la UDO, pero Sifontes no la atiende.
16064	La decisión de la cuarentena total se toma en conjunto con los gobernadores de las provincias.
16065	La decisión de las autoridades asumida conjuntamente con las fuerzas de seguridad que restringe el horario de circulación entre las 0 a 6 de la mañana durante este viernes 3, sábado 4 y domingo 5, en principio no tuvo buena recepción en la gente.
16066	La decisión del Gobierno de suspender la emisión de visados ha sacudido la región.
16067	La decisión de López generó posiciones encontradas entre los venezolanos.
16068	La decisión del TSJM no declaró la ilegalidad de las restricciones, sino que censuró los mecanismos utilizados por el Gobierno central para imponerlos, dejando la puerta abierta para aplicarlos mediante mecanismos alternativos.
16069	“La decisión de omitir a la Argentina del blog fue, dado el entorno de incertidumbre en la Argentina y las definiciones que esperamos se vayan tomando en las próximas semanas, decidimos no actualizar los pronósticos esta vez.
16070	La decisión está contenida en un documento firmado por los representantes de las escuelas de Santiago, Tamboril, Licey al Medio, Sajoma, Jánico, Puñal, Pedro García y Navarrete.
16071	La decisión ha sido muy criticada por ser un equipo que en el 2019 movió más de 500 millones de facturación y más de 42 millones de euros de beneficios.
16072	La decisión la tiene el entrenador y nosotros vamos a intentar que se sienta cómodo”, señaló para la prensa de Cruz Azul.
16073	La decisión la tomó y la anunció públicamente el presidente Alberto Fernández, quien aclaró que los afectados “deberán esperar un poco” para volver al país.
16074	La decisión policial se tomó en virtud de haber sido encontrado agrediendo físicamente a su esposa, a la que le provocó lesiones.
16075	La decisión se da en acatamiento a la Declaración de los Jefes de Estado y del Gobierno de Belice, Costa Rica, Guatemala, Honduras, Nicaragua, Panamá y República Dominicana ante la Pandemia del COVID-19.
16076	La decisión, según informan los medios italianos, se ha adoptado durante la reunión mantenida esta mañana por el Ejecutivo que preside Giuseppe Conte y será anunciada formalmente en las próximas horas.
16077	La decisión se produce en medio del rechazo de las autoridades locales, quienes han criticado el envío de agentes federales y lo han considerado una intromisión.
16078	La decisión se tomó finalizando la tarde.
16079	La declaración afirmó que los ataques dañaron un helicóptero del Ejército iraquí, pero no hubo víctimas de la coalición.
16080	La declaración de emergencia contemplaba gastar un millón y medio de eurosde protección (quirúrgicas y FFP2, 960.000 euros), de protección (150.000 euros), envases de gel hidroalcohólicode coronavirus (138.000 euros).
16081	La declaración ha sido firmada, entre otros, por Alejandra Costamagna, Alvaro Hoppe y el Teatro Ictus.
16082	La de desobedecer a los altos tribunales y convocar sendas consultas de las que, sobre todo en el segundo caso, se dedujeron graves males para la convivencia entre catalanes y, por ende, para el interés general de los españoles.
16083	La de este año ha sido una edición marcada por las restricciones sanitarias por la Covid-19, aunque el balance de los organizadores es muy positivo.
16084	La defensa del Rincón Fertilidad Málaga era capaz de robar balones con mucha facilidad y montaban rápidos contragolpes para anotar de manera sencilla, perforando la portería defendida por Aleksandra Orowicz.
16085	La Defensoría del Pueblo, para su informe Crisis de Estado, preguntó a Hidrocarburos sobre el riesgo en la planta.
16086	La Defensoría instó al Ministerio de Trabajo para que constatara la situación laboral de los trabajadores de Furukawa y se garanticen sus derechos laborales.
16087	La Dehesa de las Yeguas es un monte de 224 hectáreas ubicado en Puerto Real, y es propiedad de la Junta de Andalucía.
16088	La dejaron sola.
16089	La del año pasado fue del 22%.
16090	La delantera noruega del tuvo que ser operada en febrero pasado de una rotura del ligamento cruzado de la rodilla derecha que la ha tenido KO hasta el momento.
16091	La Delegación de Medio Natural y Carreteras de la Diputación de Córdoba ha intervenido en la CO-6212, de A-339 a la ermita de Nuestra Señora de la Sierra de Cabra, actuación que ha contado con un presupuesto total de 240.000 euros.
16092	La Delegación de Nicaragua estuvo conformada por la Compañera Nazareth Obando, Funcionaria del Ministerio de Economía Familiar, Comunitaria, Cooperativa y Asociativa, MEFCCA, con el acompañamiento de Cancillería.
16093	La delegación de Tránsito Local, informó que los hechos ocurrieron la mañana de este domingo sobre Libramiento Emilio Portes Gil y Naciones Unidas.
16094	La delegada del Gobierno en la Comunitat Valenciana, Gloria Calero, ha recordado que el propósito de esta medida es "defender el empleo y garantizar la viabilidad futura de las empresas cubriendo diferentes objetivos".
16095	La delegada del ramo, María José Martín, ha visitado la zona junto al alcalde del municipio, Mariano García, y ha destacado los trabajos en todas las comarcas granadinas para mejorar las infraestructuras de acceso a las explotaciones agrarias.
16096	La delegada regional de la Comisión Estatal de Derechos Humanos (CEDH), Angélica Leos Valente, informó que la mayor parte de los ayuntamientos instalaron cámaras en las cárceles municipales.
16097	«La deliberación fue firmada por todo el consejo municipal», explicó el ayuntamiento en un comunicado.
16098	La de los edificios apuntalados, las cuarterías, las calles con baches, los salideros de aguas albañales.
16099	La del sábado fue una jornada explosiva con dos nocauts y una "muerte súbita" en el Campeonato Nacional de Beisbol de Nicaragua.
16100	La demanda conjunta fue presentada ante una corte de Boston, y busca bloquear de manera temporal el plan de Trump de suspender las visas para los estudiantes extranjeros que tomen clases solo por internet.
16101	La demanda fue presentada el pasado 28 de octubre ante la corte civil de Miami, Florida, por créditos no cubiertos solicitados por la “Chica dorada”.
16102	La demanda fue realizada contra las provincias de Chaco, Salta, Formosa y Santiago del Estero y el Estado Nacional, por no cumplir la Ley Nacional de Bosques Nativos y no garantizar la supervivencia de la especie en la región del Gran Chaco argentino.
16103	La demanda podría no comenzar su recuperación hasta finales de año y no se generará ningún tipo de actividad económica.
16104	La demonización de los ’90 es una farsa de la izquierda y un grupo de empresarios a los que no les convenía la paridad cambiaria.
16105	"La demora en la carga de los testeos negativos -indicaron- dio un alto porcentaje de positividad en las muestras, pero desde la cartera sanitaria nacional se nos han brindado las herramientas para corregir dicha situación".
16106	La denuncia, además de ser una calumnia, busca distraer la atención internacional sobre la gravísima crisis interna que afronta Trump, habiendo llegado los EEUU a ser el primer país con mayor número de contagios con una tasa de crecimiento desmesurada.
16107	La denuncia y el señalamiento es una alternativa si se hace con la objetividad, contrastación de fuentes, y responsabilidad hoy ausente de los medios y el periodismo.
16108	La dependencia estatal subrayó que -19 en Jalisco es de 42.7 por ciento.
16109	La dependencia local dio a conocer que las medias ya mencionadas incluyen a aquellos establecimientos que vendan alimentos preparados, que deberán ofrecer únicamente servicio para llevar y establecer la sana distancia.
16110	La dependencia recordó que para acceder a los Programas Integrales del Gobierno de México, las personas sujetas de derecho jamás deben realizar un pago, ni en efectivo ni en depósito.
16111	La dependencia señaló que para respetar el debido proceso y el principio de sigilo de las investigaciones no puede dar mayor información sobre el caso.
16112	La dependencia separará de su cargo a alguna persona que resulte vinculada al caso de Genaro García.
16113	“¿La de quién me recomiendas?”
16114	La derecha se une para evitar el triunfo popular.
16115	La de Rusia, la mejor Copa del Mundo de la historia:.
16116	La desaparición de dos de sus colegas en extrañas circunstancias le animó a volar a Estados Unidos, entregar todas las pruebas sobre el dopaje sistemático de estado en Rusia durante años y convertirse en testigo protegido.
16117	La desaparición forzada se ha convertido en un problema mundial que no afecta únicamente a una región concreta del mundo.
16118	La desaparición fue reportada por su madre en Quito y en menos de doce horas de activados los protocolos de búsqueda se logró su recuperación poniéndolas bajo cuidado de Instituto Colombiano de Bienestar Familiar.
16119	La desconfianza crece en el Gobierno ante los PGE: «No entienden lo que es una coalición»
16120	La desescalada tendrá que irse ajustando e incluso podrían decretarse cuarentenas intermitentes o la suspensión de sectores ya reactivados si el índice de reproducción básica del virus repunta.
16121	La designación como muestra de categoría nacional fue una magnífica forma de reconocer una tradición que se remonta a 1249, cuando el rey Jaime I la concede a Zaragoza por primera vez.
16122	La designación de nombres recién conocida se unirá a la ya anunciada por parte del Ejecutivo central.
16123	La designación, que no suele ser utilizada por el organismo, podría contribuir a una mejor coordinación para combatir la enfermedad.
16124	La desigualdad en Chile es estructural siendo el centralismo su peor cara.
16125	La detención del presunto delincuente se logró en 15 minutos y para ponerlo a disposición ante el Ministerio Público fueron 45 minutos, explicó el secretario de la Defensa Nacional (Sedena), Luis Cresencio Sandoval.
16126	La detención de tres personas por parte de efectivos de la Brigada de Homicidios de la Policía de Investigaciones permitió dar luces de lo sucedido esa noche.
16127	La determinación de Teresa Rodríguez abre, además, varios interrogantes en el futuro político de Adelante Andalucía, la confluencia electoral de Podemos, IU y dos partidos andalucistas, que cuenta con 17 diputados en el Parlamento andaluz.
16128	La deuda se remonta a 2010, cuando condenada por evasión fiscal, el BDL pagó el contraaval suscrito con el Banco de Sabadell.
16129	La deuda total es de 90 millones de euros en este momento, de los que 35 se reducirán al convertirse en acciones que tendrá en su poder Abanca.
16130	La diáspora venezolana hace una nueva entrega literaria con "Crema Paraíso"
16131	«La dictadura le tiene temor a una elección transparente porque sabe que el pueblo le va a pasar factura por todo el daño que le ha causado al país.
16132	La dictadura perfecta que fue el PRI para el país durante más de 80 años, sigue siendo la misma dictadura que ahora avasalla al PRI tamaulipeco, convirtiéndolo en una península, en un apéndice de los caprichos de “” … ¿Alguien lo duda…?
16133	La dieta vegetariana, y especialmente la vegana, contienen en general mayor cantidad de hierro que las dietas no vegetarianas.
16134	La diferencia de edad entre ellos no fue motivo para entablar una cordial amistad que les permitió conocer procedencia, vida social, adicciones inofensivas etc. era una relación de curiosidades por la coincidencia en el tema ovni y mitologías.
16135	La diferencia entre aquellos pueblos y los nuestros es la cultura, la educación y el respeto de unos a los otros.
16136	La diferencia entre Hamilton y Verstappen es de 3 segundos.
16137	La diferencia es que allá respetan el mundo económico.
16138	“La diferencia es que Piñera desde el primer momento declaró la guerra, sacó los milicos a la calle, hubo asesinatos, disparos (…).
16139	La diferencia más notable entre todas las razas de perros pastores, se basa en su función y utilidad.
16140	La diferencia principal entre ambos aparatos es que la Digital Edition no cuenta con una ranura para discos físicos, dejando la posibilidad de instalar los videojuegos directamente en un disco duro, muy probablemente un disco SSD.
16141	La dificultad estuvo en que se sobrestimó el impuesto, por lo que se produjo un margen a favor".
16142	La dificultad radica, en este caso, como apunta Dimas Cuesta, en distinguir esa publicación en la que el influencer recomienda un servicio por propia voluntad de aquella que parte de un acuerdo económico con una empresa.
16143	La digitalización está siendo protagonista, no solo en el ámbito laboral, mediante la extensión del teletrabajo y la comunicación virtual, sino en todos los aspectos de la vida.
16144	La dignidad latinoamericana celebra el 12 de octubre el Día de la Resistencia.
16145	La dimisión de Oliveira fue anticipada por el diario O Globo y las revistas Veja y Valor Económico, que publicaron incluso fragmentos de la carta con que el funcionario comunicó su decisión y en los que no se advierten signos de confrontación política.
16146	La dinámica del choque no cambió y un parcial de salida en el último cuarto de 7-0 culminó con un triple de Murphy que puso al Delteco GBC por delante.
16147	La Diócesis, a través del obispo de la ciudad, Luis Martín Barraza Beltrán, determinó esta medida para evitar aglomeraciones y riesgo de contagios del virus SARS-CoV-2 durante la celebración a la Virgen morena.
16148	La Diputación asegura que el teatro de Alhaurín de la Torre.
16149	La Diputación de A Coruña avanza estos días en las obras de mejora de la carretera provincial da DP-6121, el principal acceso al municipio de Cariño donde estos días se procede a la demolición de una edificación que reducía la visibilidad en la zona.
16150	La Diputación de A Coruña insta al Gobierno de Pedro Sánchez a autorizar a las administraciones municipales y provinciales a usar sus remanentes para paliar las consecuencias sociales y económicas del Covid-19.
16151	La Diputación de Salamanca ha puesto en marcha el I Certamen Taurino ‘Encina Charra’, en el que participarán alumnos de la Escuela de Tauromaquia demostrando sus habilidades en un excepcional ecosistema.
16152	La diputada Camila Rojas explicó que esta acción apunta a que “no queremos que haya impunidad en el país”.
16153	La diputada del Grupo Parlamentario Socialista, Consa Martínez, ha denunciado públicamente que el Ejecutivo de López Miras miente sin pudor al atribuirse los 16 millones de euros que vienen del Gobierno de España para las ayudas de alquiler.
16154	La diputada espera que la aprobación definitiva y final del juicio de responsabilidades recaiga en el próximo Congreso, que comenzará a sesionar la próxima semana, nuevamente con mayoría del MAS.
16155	La diputada federal de Movimiento Ciudadano Celenia Contreras, quien participó en la sesión, afirmó en Twitter que los cambios en el presupuesto no deben tocar los ámbitos más sensibles del País como la promoción y garantía de los derechos de las mujeres.
16156	La diputada fiscal Sylvia Garcia aseveró que Trump realizó un encubrimiento sin precedente al ocultar evidencia clave en la investigación.
16157	La diputada liberal Azucena Castillo expresó que la soberbia con la que actúa el régimen es notoria a nivel internacional, de manera que ni siquiera en momentos como este da su brazo a torcer.
16158	La diputada Lilian García de la UNE dice que 30 de ese partido votaron a favor de la nueva Junta Directiva.
16159	La diputada panista refirió que no sólo se efectuaron cortes de suministro en plena fase tres, sino que también durante la contingencia; la CFE afectó a las familias con tarifas excesivas y abusivas.
16160	La diputada Reisch presentó un pedido de informes al BPS sobre beneficiarios de la Ley 18.033.
16161	La diputada Rosa María Pineda Campos inició la entrega de más de 2 mil 500 apoyos alimenticios en Nezahualcóyotl, en beneficio.
16162	La Dirección de Atención y Asistencia al Consumidor recibió alrededor de 500 denuncias de consumidores que reportaron un incremento en los precios de tiendas de barrio y abarroterías, durante el viernes, sábado y domingo pasados.
16163	La Dirección de Bromatología detectó lácteos vencidos a la venta en un comercio local no identificado por las autoridades.
16164	La Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales (DIAN) ha empezado a recibir por parte de Panamá, información sobre colombianos con cuentas en entidades financieras en este país.
16165	La Dirección de Juventudes llama a “reconstruir lazos sociales” en los jóvenes, ya que son quienes “más sufrirán el impacto psicosocial y económico”
16166	La dirección del festival precisó en un comunicado emitido a inicios de semana que hará un seguimiento al caso y reafirmó su "compromiso contra cualquier situación de abuso de poder y violencia de género".
16167	La Dirección Departamental de Salud de Salto informó que se confirmaron dos casos positivos de coronavirus en el departamento.
16168	La Dirección de Tránsito y Vialidad asegura que la circulación del transporte público en el centro de Lerdo no causará afectaciones.
16169	La Dirección General del Cereso Colima dio parte a la Fiscalía General del Estado (FGE), por lo que personal de servicios periciales se encargó del levantamiento del cuerpo y de la necropsia de ley.
16170	La Dirección General de Salud Pública del ha notificado 738 casos de la en la Comunidad autónoma este fin de semana, 441 el viernes y 297 el sábado.
16171	“La directiva de Abejas de León le da la bienvenida con mucha emoción a Luis Andriassi, sin duda alguna uno de los mejores prospectos jóvenes de nuestro país”, concluyen.
16172	La directora apunta que por la información que le llega la evolución del funcionario infectado es positiva.
16173	La Directora de Prosperidad Social, Susana Correa, aseguró que “como entidad y como Gobierno no nos hemos detenido en nuestra lucha contra la pobreza y la inequidad”.
16174	La directora ejecutiva de la ARCC saludó la iniciativa del presidente de Perúcámaras, Carlos Durand, y resaltó la importancia de la participación del sector privado en la implementación del G2G.
16175	La Directora General de la Guardia Civil, María Gámez, ha dado hoy los detalles de la operación en Valencia en su primera visita oficial.
16176	La directora gerente de la institución, Kristalina Georgieva -
16177	La directriz manipulada fue publicada en el sitio web de los CDC a pesar de las enérgicas objeciones de sus científicos, reveló el jueves el diario The New York Times.
16178	La discreción invita a que su paso sea inadvertido para la sociedad (vecinos, amigos, colegas, niños).
16179	La discusión parlamentaria se extendió por tres horas y el proyecto, que obtuvo 64 votos a favor y tres en contra, fue apoyado mayoritariamentepor oficialistas y opositores.
16180	La discusión transcurrió en medio de medidas extraordinarias de seguridad frente a la COVID-19 debido al reciente positivo del Presidente estadounidense, Donald Trump.
16181	La disminución de la tasa de crecimiento de la población humana mundial es una buena tendencia.
16182	La disminución es evidente, entre los rubros modificados, pagados y devengados, entre 2017 y 2019 (ver gráfico).
16183	La disponibilidad masiva de tests de coronavirus, un factor clave para el ablandamiento de las restricciones de movimiento, dista de ser una realidad patente en la región.
16184	La disposición es extensiva a parlamentarios, miembros del Poder Judicial, del Ministerio Público, Fuerzas Armadas y de Orden y Seguridad.
16185	La disposición está contenida en el decreto 398-20 y establece la jubilación de Cáffaro y la asignación de una pensión de 160 mil pesos mensuales.
16186	La distracción, el descuido y el engaño son sus armas.
16187	La distribución de la disponibilidad de camas para hospitalización general al 30 de abril está en: la Ciudad de México con 68% de ocupación, Baja California con un 58%, y el Estado de México con 46 por ciento.
16188	La distribución en formato "papel" como estrategia complementaria también se registró en provincias como Buenos Aires, Santa Fe, Mendoza y Neuquén.
16189	La diversidad de ciencia que allí se desarrolla puede darnos orientaciones sobre cómo relacionarnos entre nosotros y con la naturaleza, para afrontar la necesidad de cambios”
16190	La diversidad está presente por donde se vea, en su paisaje, su gente y en cada aspecto cultural que la caracteriza.
16191	La División de Operaciones Rurales, antes Grupo Especial de Operaciones Rurales, cumple con la tarea de visitar, de a poco, unas 137 estancias de la zona para constatar el estado de los trabajadores rurales.
16192	La división que hacemos entre lo infantil y el mundo de los adultos empobrece la experiencia.
16193	"La división que hay en el seno del Govern y de los grupos parlamentarios que le dan apoyo es una muestra más de una legislatura que está agotada y que lo mejor que podría hacer Torra es ", ha desarrollado Granados.
16194	La doctora es parte del grupo de investigación en Biomedicina Celular y Molecular, locutora del programa Cuídate, Atiéndete en Radio Huejutla UAEH, e imparte clases en las carreras de Enfermería y Medicina.
16195	La doctora Nieves Romero, quien trabaja desde hace más de un año en Argentina, fue la primera venezolana en aplicarse la vacuna rusa Sputnik V en Latinoamérica.
16196	“La doctrina liberal tradicional, sin embargo, no sólo fracasó al tratar nuevos problemas, sino que tampoco desarrolló un programa suficientemente claro para diseñar un marco legal destinado a preservar un efectivo orden de mercado.
16197	La documentación se recibirá en las oficinas del Complejo de Seguridad Pública, para mayores informes pueden comunicarse al 2 85 13 62 extensión 3001 con Gabriela Rivera, de 9:00 a 17:00 horas.
16198	La dotación regresó a nuestra localidad el día miércoles 23 pasada la medianoche.
16199	La Dra. Moser Ferro inició una investigación, a raíz de la denuncia penal instada por el presidente del Colegio de Abogados de Rosario, Carlos Gustavo Ensinck.
16200	La dupla, al igual que en la edición 2019, se quedó con la victoria en la general en una exigente carrera que se extendió a lo largo de 50 kilómetros.
16201	La duración de la inmunidad en las personas, que tuvieron coronavirus, sigue siendo investigada por diferentes estudios.
16202	La duración media ronda los 18 meses, cuando en el conjunto de Europa es de siete.
16203	La dura infancia de Lukaku: "Mis padres no cenaban para que mi hermano y yo pudiéramos comer" Romelu Lukaku ha hablado en un evento de 'La Gazzetta dello Sport'.
16204	La ecología y el imperialismo siempre han estado íntimamente relacionados y se entrelazan cada vez más.
16205	La economía aumentó sus problemas y su desorden; tanto unos como otro son preexistentes al Covid-19.
16206	La economía británica va a sufrir este año el doble impacto del Brexit y la pandemia, y de ahí a los recortes hay solo un paso.
16207	La economía española es la única, entre las principales economías avanzadas, para la que el FMI no ha revisado sus proyecciones, manteniendo la caída prevista del PIB para 2020 en el 12,8%.
16208	La economía no se acercará a los niveles de paro en los que cerró 2019 (14,1%) hasta 2023, cuando alcance un 14,3%.
16209	La editora de Vogue, Anna Wintour, dice que el coronavirus ha sido.
16210	La editorial, por su parte, niega las acusaciones, en particular rechaza que editara la carta de la duquesa a su padre alterando su significado.
16211	La educación a distancia es una buena cosa en medio de la pandemia, pero no hay como los procesos de socialización de los chiquilines y tener un docente enfrente», agregó.
16212	La edulcoración la realizamos con estevia y con azúcares naturales de la fruta.
16213	La efectividad de los rituales de amor depende de muchas variantes, entre las que destacan la destreza del brujo o clarividente y la calidad de los materiales, Juan Mayta, quien es uno de los chamanes peruanos más reconocidos.
16214	La egresada del Massachusetts College of Art and Design de Estados Unidos indicó que es un tipo de cine dirigido a todo el público; sin embargo, le falta más difusión para contar con mayor alcance.
16215	La elección de estos medios de pago fue realizada entre el 16-abr y el 20-abr.
16216	La elegante y baja línea de techo permite que el vehículo corte el aire.
16217	La eliminación del Consejo de Participación Ciudadana y Control Social, (Cpccs).
16218	La Embajada ha sido históricamente activa (injerencista) en la vida política boliviana, siendo el momento culmine el intento de golpe cívico-prefectural de en 2008, que derivó en expulsión del embajador Philip Goldberg.
16219	La embajadora de Japón, Kyoko Koga y la alcaldesa Soledad Chapetón firmaron un contrato de donación para el fortalecimiento del Sistema de Prevención para Mujeres y Niños, además de los Servicios Legales Integrales (SLIMS).
16220	La emblemática discoteca Zoo abrió en 1985 y durante tres décadas se alzó como la reina de la noche sanxenxina.
16221	La emergencia en Huánuco, con todo, es alarmante.
16222	La emergencia sanitaria ha dejado al descubierto problemas sociales cuya presencia se ha hecho más notoria a raíz de la crisis.
16223	La emigración es una especie de suicidio parcial.
16224	La empatía del migrante con los desposeídos de la tierra lo vuelve terriblemente sensible ante las nuevas desigualdades.
16225	La empleada de Google debió demostrar con los artículos de El Capital Financiero, el medio que dirige Cigarruista, que era una persona real.
16226	La empresa aseguró que no retiene los pasaportes de sus empleados y que no tolera intimidaciones, amenazas o violencia física o sexual, tal como alegan las autoridades estadounidenses y los periodistas de AP.
16227	La empresa Brightstar, una multinacional estadounidense que fabrica celulares en Tierra del Fuego para compañías de primera línea, como Samsung y LG, es otra de las firmas globales que están en proceso de irse de la Argentina.
16228	La empresa Cálidda, que opera en Lima y Callao, anunció que fraccionará los recibos de gas natural al 100% de los hogares conectados, en 24 meses y sin cobrar intereses.
16229	La empresa colectiva de construir una sociedad mejor es la tarea del poder político, pero de ninguna manera es su exclusiva responsabilidad.
16230	La empresa de la manzana asegura que el M1 tiene las gráficas integradas más rápidas de los ordenadores personales.
16231	La empresa eléctrica señala que la AEE tiene cerca de 2.900 megavatios disponibles para hacer frente el apagón.
16232	La empresa española GPA Innova fue el proveedor de esos medios, sin embargo, el precio de la fábrica es de siete mil 99 dólares.
16233	La empresa está en pérdidas.
16234	La empresa está ubicada en un predio de 50 hectáreas, con 46.000 m2 de instalaciones y más de 2.400 empleados, donde se procesan en total anualmente 31.000 toneladas de carne porcina y 10.000 toneladas de carne bovina.
16235	La empresa First Majestic posee cinco minas en estados del centro y norte del país.
16236	La empresa hidrológica, Hidrocentro, informó.
16237	La empresa llevará a cabo campañas digitales, presencia en ferias virtuales, en redes sociales, con acciones que generen recuerdo a los potenciales clientes de cara a cuando puedan volver a viajar.
16238	La Empresa Municipal de Transportes (EMT) de València puso en conocimiento del Tribunal de Cuentas el fraude de los cuatro millones el pasado 30 de diciembre.
16239	La empresa no solo deberá ganar dinero (que deberá hacerlo sanamente) sino que deberá procurar que sus operaciones generen orgullo y reconocimiento de la comunidad a la que se sirve.
16240	La empresa prestamista tiene sede en Santa Cruz, donde Berni vivió aunque es bonaerense.
16241	La empresa privada dejó terrenos sin terminar, fueron tapados y ahí están tirando todos esos muertos.
16242	La empresa que recibió la asignación directa se llama Soluciones Integrales en Gestión de Riesgos de Desastres SA de CV, y nació el 19 de diciembre de 2018.
16243	La empresaria contó que su ex pareja pasó por su casa para ver al nene.
16244	La empresa se propuso en los últimos años reducir el tiempo que les toma a las corporaciones abrir cuentas, pasando de varias semanas a dos días.
16245	La empresa Viajes Panorama insiste en estar dispuesta a colaborar en todo lo que sea posible con el gobierno del Estado.
16246	La encargada de la gasolinera por parte de la Alcaldía de Naguanagua, Carol Citerio, aseguró que hasta el momento no ha recibido ninguna notificación de cambio en la modalidad de venta de la E/S Santa Ana.
16247	La encuesta también indica que los consultados coincidieron (52 %) en que el partido ARENA decrecerá en las próximas elecciones, en el caso de Nuevas Ideas el 90 % sostiene que el partido político crecerá en los comicios legislativos y municipales.
16248	La encuesta tenía un margen de error de 3,2 puntos porcentuales.
16249	La energía de Acuario ama todo lo poco convencional y gobierna sobre la innovación tecnológica y el bienestar colectivo.
16250	La energía eléctrica quedó cortada al caer varios postes.
16251	La enfermedad está poniendo a prueba la fortaleza de nuestro sistema, pero también de nuestro compromiso solidario y responsable, para enfrentarnos a ella protegiendo a los que tienen más dificultades de sobrellevarla.
16252	La enfermedad se detectó en la prueba de cribado previa a la hospitalización, que finalmente fue en una de las plantas de aislamiento reservadas para pacientes Covid-19.
16253	«La enfermedad transcurrió peor que la primera vez.
16254	La enfermedad ya tiene en jaque la capacidad de atención en los hospitales de la región, especialmente en el Hospital Clínico donde llegan los casos más graves.
16255	La entidad anima a adherirse a esta iniciativa al mayor número de localidades posible y ha convocado a todo su Club de Empresas y patrocinadores para sumarse a la iniciativa.
16256	La entidad con sede en Fráncfort (Alemania) también compró 939 millones de euros bajo su programa de compra de deuda corporativa (CSPP), alcanzado la cuantía total en el balance 246.997 millones de euros.
16257	La entidad de Napoca, que recientemente ha estado cerca de eliminar al Sevilla en la Europa League, puede conseguir su tercer campeonato consecutivo en una competición donde ha perdido fuelle el histórico Steaua de Bucarest, campeón de Europa en 1986.
16258	La entidad madridista calificó al mostoleño como el mejor portero de la historia del Real Madrid y del fútbol español y recordó que llegó a la cantera blanca con 9 años.
16259	La entidad que a diario atiende a cientos de usuarios hoy al promediar 11:00 a. m. sacó un comunicado en que refiere que toma dicha medida por seguridad de los usuarios.
16260	La entidad reclama «un canal de comunicación estandarizado a través del cual se proporcione toda la información, de forma transparente y actualizada, concerniente a la cotidianidad de los centros y en especial a la crisis sanitaria».
16261	La entomóloga que protagoniza 'Mosca doméstica' explica su nuevo estado a través de los rituales de apareamiento y las prácticas sexuales de los insectos, los maestros de la metamorfosis.
16262	La entrada de inmigrantes a Ceuta a través de la vía marítima ha descendido en casi un 74 por ciento, sobre todo teniendo en cuenta que en el último mes prácticamente se han producido dos intervenciones relacionadas con la inmigración irregular.
16263	La entrada es libre y gratuita, contando con la organización de la Comisión Amigos del Festival y la Municipalidad de General Paz.
16264	La entrega del Goya de Honor fue introducida por Amaia Romero que cantó una dulce versión de “Canción de Marisol” y por la propia Celia Flores que interpretó un extracto de “Estando contigo”.
16265	La entrega de plásticos para cobrar la beca se iniciará con nivel primaria.
16266	La entrega de premios tendrá lugar el 29 de febrero en Santiago de Compostela.
16267	La entrevista filmada con la se editaba con los mismos medios técnicos que la película silente: dos carretes con manivelas, un visor, una empalmadora ( para pegarla.
16268	La EPET 21 informó a través de un comunicado de prensa que se abrirá la inscripción para las mesas de examen.
16269	La epidemia de neumonía viral COVID-19, detectada en China en diciembre en la provincia de Hubei, ya contaminó a más de 66.000 personas y dejó más de 1.500 muertos en el país.
16270	La epidemia ha dejado un total de 3.310 contagios en tres provincias: Ituri, Kivu del Norte y Kivu del Sur.
16271	“La epidemia no se ha terminado, estamos en el pico medio de la epidemia, ustedes han visto los mapas, saben que hay municipios que seguimos en rojo, pero es el momento que todos asumamos con responsabilidad…esas medidas de prevención”, dijo.
16272	La epidemióloga Morales también lo afirma: “Solo cuando las personas se exponen a un virus es cuando el cuerpo humano genera los anticuerpos, las defensas, para combatir ese virus.
16273	La “era Merkel”, como será recordada su gestión de cuatro mandatos, se ha caracterizado por la templanza y la seriedad de su líder, quien siempre ha generado confianza en la población teutona.
16274	La erradicación de basurales y las tareas de forestación continúan en los distintos barrios como parte de las acciones que realiza el Municipio de Lomas para mantener limpias las calles y disminuir la contaminación.
16275	La Ertzaintza envió varias patrullas al lugar de entrega de la carga, en el municipio de Abadiño.
16276	La escasez de gasolina en Venezuela ha vuelto a agravarse en los últimos días debido a la insuficiente producción nacional; dejando largas filas de conductores esperando para cargar sus tanques y aumentando la necesidad de combustible importado.
16277	La escena musical respondió con memorabilia para subastar.
16278	La esclavitud fue moneda de uso corriente a lo largo de toda la Historia.
16279	La escritora aseguró que, debido a la “gran diferencia de opiniones” entre ella y la RFKHR, “no tiene más remedio” que devolver el premio.
16280	La escuela comienza de nuevo, no hay duda", planteó Conte en declaraciones al diario Corriere, en referencia al plan del ministerio de Educación para retomar las clases presenciales.
16281	La Escuela de Diseño, con más de 20 años de experiencia en su área, opta por primera vez por la educación en línea como alternativa de formación durante la COVID-19 y en esta ocasión imparte cada campamento virtual con una inversión de RD$20,000.
16282	La Escuela de Postgrado de Medicina y Sanidad y Select Business School participan, junto a la plataforma educativa Emagister y la Fundación Atresmedia, en la donación de 1 millón de euros en becas para hacer más accesible la formación online.
16283	La Escuela Infantil Goiz Eder en el barrio de Rochapea ha iniciado este curso 2020-2021 con cambios en los espacios de su módulo de lactantes – caminantes.
16284	La España de Franco se quedó en una supuesta neutralidad, sin intervención militar en la Segunda Guerra mundial, simplemente abasteció al Eje de Hitler y Mussolini lo que le dio beneficios económicos.
16285	La España democrática le debió parecer la Atenas de Pericles, aunque es verdad que los primeros años de su experiencia en El Mundo coincidió con los años más oscuros del socialismo.
16286	La especialista detalló a Télam que al ser de una magnitud moderada, el sismo "puede tener réplicas que serán imperceptibles, ya que es una zona montañosa que va liberando movimientos".
16287	La especialista en psicología clínica, parte de equipo del Instituto Nacional de Ciencias Médicas y Nutrición Salvador Zubirán (INCMNSZ), puntualizó que de las 14 mil personas participantes, dos mill fueron de nacionalidad mexicana.
16288	La esperada función de “ podría ser una realidad en breve, pues al parecer la plataforma está volviendo a hacer pruebas para desarrollarla.
16289	La Esperanza nadie puede arrebatarla al Pueblo, al Pueblo Grande de Darío, de Sandino, al Pueblo Victorioso, Heroico, de Nicaragua.
16290	La espiral de violencia contra este sector de la población continúa y muestra de eso fue el incidente armado ocurrido anoche, donde resultó herido un niño de 8 años en San Miguel Petapa.
16291	La esquina de 9 de Julio y Lamadrid se convirtió en un caos vehicular a partir de la protesta de los choferes de taxis.
16292	La estabilidad en la «nueva normalidad» no ha durado ni un mes desde el final del estado de alarma.
16293	La estatal Petrobras acompañó el desplome global de las principales petroleras del mundo e inició la jornada con una caída de un 25,69 % en sus papeles ordinarios y de un 25,27 % en los preferenciales.
16294	La estela del gaditano fue seguida por otros cocineros, como Pepe Solla o Javier Olleros, para finalmente hacerlo todo un colectivo como es el Grupo Nove.
16295	La estelar fue de revancha, por lo que Los Guerreros Laguneros (Euforia y Gran Guerrero) complementados con Sansón combatieron al equipo técnico de Bandido, Flyer y Volador Jr.
16296	La estimación que manejan desde el sector de los carburantes es que el coste de 2.800 millones en cinco años para las petroleras de esta medida tendrá un impacto de siete céntimos por litro, IVA incluido, en el precio del carburante.
16297	La estimación realizada en este trabajo, por su parte, tiene dos supuestos base.
16298	La estrategia ahora se basa en la detección temprana de los casos asintomáticos y se prevé aumentar los test hasta unos 600 mil por semana.
16299	La estrategia de desarrollo de vacunas contra la COVID19, fue diseñar múltiples variantes basadas en las plataformas tecnológicas propias.
16300	La estrategia de este operador logístico 3PL se sustenta desde diversas trincheras.
16301	La estrategia del Ejecutivo de Johnson, que difiere tremendamente de las medidas drásticas impuestas en la mayoría de países, apuesta por crear el llamado "rebaño de inmunidad" formado con ciudadanos que contrajeron el nuevo virus.
16302	La estrategia del presidente ha sido la contraria: aparecer el máximo posible desde la Casa Blanca -Trump estuvo semanas dando ruedas de prensa diarias por el coronavirus- y lanzarse al ruedo electoral en cuanto fuera posible.
16303	La estrategia entra dentro de las reglas del juego, pero hacerlo de esta forma es pervertir un sistema de elección de compromisarios que urge cambiarlo para no caer en el mismo error.
16304	La estrategia incluye un Plan Sanitario de Contingencia que nos prepare antes futuros brotes, y medidas para fortalecer los servicios públicos, como reducir las ratios por aula en los colegios e incrementar las inspecciones en residencias de mayores.
16305	La estrategia también considera la importancia de transformar y agregar valor, promoviendo el desarrollo de la agroindustria familiar a fin de establecer emprendimientos que además de producir, se encarguen de transformar la producción.
16306	La estrella de Los Angeles FC, Carlos Vela, el MVP reinante de la MLS, también se retiró de la competencia por temores al contagio.
16307	La estructura, la forma y la imagen son los elementos que maneja esta parte.
16308	La estuve leyendo y tenía seleccionadas varias recetas que podemos hacer.
16309	La etapa de cuarentena, sobre el papel, es un tiempo de inactividad, sin embargo, los deportistas no se detienen, a la espera de poder regresar a las canchas, pistas, etc.
16310	La etiqueta 'sin gluten', ¿es realmente útil para los celiacos?
16311	La evaluación está a cargo del Instituto Nacional de Salud (INS) en Lima.
16312	La evidencia exitosa de la fase 3 de la vacuna deberá haber ratificado la seguridad, comprobado la eficacia en grupos poblacionales grandes y diversos y certificado efectos adversos leves.
16313	La evolución del virus hay que verla, y por eso yo le pedí que primero hubiera una nueva normalidad plena, y luego las elecciones.
16314	La exconsellera Ponsatí cree que el proyecto de Puigdemont está «muy abierto»
16315	La ex funcionaria opinó que el juicio político en su contra se realizará “para distraer de los grandes problemas nacionales”.
16316	La exigencia sanitaria de la ha sido muy grande y para atenderla se han movilizado muchos (camas, transporte, coordinación y planificación muy flexibles.
16317	La exministra de Salud, Silvia Pessah, señaló la noche del último viernes que «no es posible que existan fuegos políticos» en el marco del Estado de Emergencia debido a la pandemia del coronavirus (COVID-19) en el país.
16318	La ex pareja de Leonardo Valencia, filtró un audio del jugador de Colo-Colo insultando la indumentaria del equipo de Macul.
16319	La ex pareja despertó los primeros rumores sobre una relación en 2011 que se confirmó en 2014 y que llegó a su fin en 2018.
16320	«La expectativa no es terminar con la epidemia de un momento a otro», apuntó el funcionario, quien remarcó que, al propagarse más lentamente la enfermedad, la epidemia también será «más larga».
16321	“La experiencia de los profesores y expertos que dictaron el curso me dio la oportunidad de entender la complejidad del sector saneamiento y su importancia para el desarrollo de nuestro país”, expresó Paliza, quien labora en Sunass hace más de 5 años.
16322	La experiencia de ver un video, reconoce Lara, nunca sustituirá a la de ver un espectáculo en vivo.
16323	La experiencia dice que pronto surgirá.
16324	La experiencia en Las Lomas en Santa Fe y Nuevo Alberdi en Rosario.
16325	La explicación que nos brinda sobre héroe, heroico, heroísmo es de una elocuencia tal que solo con leerla captamos lo que Kemplerer quería transmitir en toda la obra: “En su origen, el héroe es alguien que realiza actos positivos para la humanidad.
16326	La explicación rápida es que cuenta con cinco "pasajes", cada uno a cargo de un productor, a saber: Ángel Luján, Rául Pérez, Carlangas y Anxo de Novedades Carminha, Christina Rosenvinge y Noni y Doria de Lori Meyers.
16327	La explosión empeorará una situación de seguridad alimentaria ya sombría que ha coincidido con una profunda crisis financiera y la pandemia de COVID-19.
16328	La exportación es lo esencial en el trabajo del cuerpo diplomático.
16329	La exposición de la especialista se enfocó en tres dimensiones: “el cambio o no cambio electoral; efectos de ese comportamiento en la Ciencia Política y dinámica del sistema de partidos en las prácticas de la ciudadanía”.
16330	La exprimera dama, Nadine Heredia, está a las espera de la decisión del juez Jorge Chávez Tamariz respecto a si procede o no el pedido fiscal de impedimento de salida del país por 18 meses en su contra.
16331	La extracción está en mínimos y ninguna de las especies tradicionalmente importantes de los bancos –la almeja babosa, fina, bicuda o japónica y el berberecho, entre otras– disponen de un stock de talla comercial que permita cubrir los cupos diarios.
16332	La extraña “miniluna” se desplaza a solo 0.6 kilómetros por segundo, una velocidad muy inferior a la de la gran mayoría de los asteroides, que normalmente alcanzan entre 11 y 72 kilómetros por segundo.
16333	La F1 es la máxima competición y no debería ser restringida”, añadió.
16334	La Fábrica ofrece un sistema de edificación por módulos prefabricados.
16335	La factura de luz es un documento que emite la para indicar al cliente el importe que tendrá que pagar por el consumo eléctrico realizado en la vivienda o local durante un periodo de tiempo.
16336	La Facultad de Ciencias Políticas informó que realizará un recorrido para revisar las condiciones en que se encuentran las instalaciones, que se mantuvieron en paro desde el pasado 30 de enero.
16337	La Facultad de Ciencias Sociales de la UNICEN, con sede en Olavarría, está en período de inscripción para las seis carreras que se ofrecerán en el ciclo lectivo 2021.
16338	La falta de actualización de los precios está poniendo contras las cuerdas a un grupo de pymes que elaboran biocombustibles.
16339	La falta de estos suministros, que primero se pensó que iba a ser provisional, preocupa tanto a los trabajadores como a los responsables de los centros, que han intentado abastecerse sin éxito con Osakidetza y con proveedores privados.
16340	La famada revista Sporting News reveló ayer los datos de la encuesta que hicieron entre los peloteros y los ejecutivos de los equipos para conocer cuáles consideraban los mejores de la pasada vuelta regular de las Grandes Ligas.
16341	“La familia del deporte salteño requiere de lo mejor de cada uno de nosotros por eso estamos cerca de cada deportista, profesor y dirigente como nos pide el Gobernador”, agregó Peña.
16342	La familia de los felinos, incluyendo los gatos y tigres, son susceptibles al nuevo coronavirus, confirmó especialista en zoonosis y enfermedades alimentarias de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Peter Ben Embarek https://t.
16343	La familia entró en un paraje y encendió el dispositivo generador de humo, el cual rápidamente hizo que se encendiera la yerba alta y seca, explicó Milloy.
16344	La familia explicó que a un kilómetro se escucharon varias detonaciones de armas de fuego.
16345	La familia ha sido ayudada por varios vecinos de la comunidad de Salvador, Bahía, conmovidos por la historia del matrimonio.
16346	La familia se mudó a Londres y allí continuó estudiando matemáticas de forma independiente y perfeccionando su francés, aunque Greig nunca entendió ni aprobó la dedicación de su mujer hacia el estudio.
16347	La familia siempre ha vivido de cheque a cheque, pero con la ausencia de ingresos han acumulado deudas de tarjetas de crédito.
16348	La familia sospechaba que estaba oculta en la ciudad.
16349	La famosa reprimenda de Karl Marx a Charles Fourier –que el trabajo «no puede convertirse en juego» sino que solo puede reducirse su duración– ha sido refutada.
16350	La Fanb que proteja al pueblo y sirva al pueblo, en una situación sumamente compleja”.
16351	La FAO considera que no hay un gran impacto en los cultivos por las plagas, aunque si la situación continúa sí corren peligro las cosechas.
16352	La Fase 2 implica la posibilidad de que continúe la actividad explosiva de escala baja a intermedia, se presente lluvias de ceniza leves a moderadas en poblaciones cercanas y de que se registren flujos piroclásticos y flujos de lodo de corto alcance.
16353	La fase 2, que entrará en vigor este lunes 25 y que se extenderá durante las dos semanas venideras, supondrá una nueva flexibilización de las medidas de confinamiento tanto en los ámbitos laboral como social.
16354	La fase 3 de los estudios clínicos también se realiza en Bielorrusia, Emiratos Árabes Unidos, Venezuela, la India y otros países.
16355	La fase epidemiológica tres no va a entrar en toda la República Mexicana al mismo tiempo.
16356	La ‘fatiga democrática’ es un fenómeno estructural en la mayoría de los países occidentales, pero en España se ve agravada por la creciente polarización.
16357	La fe árabe se vive con mucha intensidad.
16358	La Fecha Conmemora el Incidente de ROSWELL, en el Desierto de Nueva México, Estados Unidos*.
16359	La fecha límite para las solicitudes es el 17 de agosto de 2020, y puede hacerlo a través de este portal web, por correo electrónico, en persona o llamando por teléfono al 617-644-4209.
16360	La fecha límite para presentar los trabajos será el 13 de abril de 2020, sin excepción.
16361	La fecha se instauró hace tres años.
16362	La FEC recuerda que existen soplos que no reflejan ninguna enfermedad del corazón ni de las válvulas; son los conocidos como “soplos funcionales o inocentes”.
16363	La Federación Belarusa de Atletismo celebrará una carrera benéfica en línea “Gracias a los médicos”
16364	La Federación considera que esta medida es «imprescindible» para defender los intereses de los viajeros y la supervivencia del sector turístico y de sus dos millones de empleos.
16365	La Federación Española de Baloncesto decidió dar por terminada la temporada el pasado lunes y queremos dirigirnos a vosotros para agradecer vuestro apoyo un año más.
16366	La Federación Española de Baloncesto (FEB) ha aplazado tres partidos de la primera jornada de la Liga Femenina Endesa ante la "falta de garantías sanitarias", ha informado este viernes en un comunicado.
16367	La Federación inglesa sancionó con ocho partidos y una multa de 40.000 libras (48.000 euros) al delantero tras considerar probada su mala conducta hacia el jugador Patrice Evra, jugador de raza negra.
16368	La Federación Revolucionaria Armenia (FRA) encarnaba una organización tanto militar como política, que organizó revueltas como la de Sassoun en 1904 contra los otomanos.
16369	La Federación Venezolana de Fútbol (FVF) anunció que todo está listo para darle inicio al Grupo B de la Liga Futve, que se jugará en el estadio Agustín Tovar, La Carolina de Barinas, a partir del próximo domingo 25 de los corrientes.
16370	La Fed inicia el año sin modificar los tipos de interés en EE.UU.
16371	La feminista cubana cita experiencias como Doble Jornada en México, La Cuerda en Guatemala o la agencia FemPress, pero estas estaban hechas por mujeres periodistas y sus públicos eras fundamentalmente mujeres.
16372	La feria internacional de turismo de Madrid (FITUR) ha sido un año más el escenario para la entrega de los Premios Excelencias, que cumplen ahora 15 ediciones.
16373	La festividad tiene origen cristiano y se festeja en conmemoración a las obras en cuestiones del amor realizadas por San Valentín en Roma.
16374	La fiesta acabará, apuntan, con un concierto “muy especial en el que intervendrán cantantes y grupos de primer nivel, para celebrar, juntos, que el País Valencià está vivo y apuesta por la cultura y por los valores”, avanza la entidad en un comunicado.
16375	La fiesta fue convocada a través de redes sociales.
16376	La filósofa feminista Amelia Valcarcel recuerda la anotación de Robert Malthus en su famoso Primer ensayo sobre la población a propósito de las grandes catástrofes.
16377	La final de la Liga de Campeones de mujeres se disputará en Turín, Italia, en 2022, y en la ciudad holandesa de Eindhoven al año siguiente.
16378	La final del Cuatro y Medio me ha dejado una sensación extraña, esperaba más partido que lo que hemos visto.
16379	La finalidad es diagnosticar, tratar, aislar y asistir con alimentos a los casos positivos de Covid-19, entre los Adultos Mayores y Personas Vulnerables.
16380	La final tendrá lugar en El Burgo de Osma el 8 de marzo.
16381	La final única de la Sudamericana tendrá lugar a fines de enero en el Estadio Mario Alberto Kempes de Córdoba, Argentina.
16382	La financiación se distribuía entre la Diputación Foral de Navarra (60%) y el Ayuntamiento de Pamplona (40%).
16383	La firma de Goudreau estaba pidiendo mucho menos: alrededor de $ 213 millones de las futuras ganancias petroleras de Venezuela y un anticipo de $ 1.5 millones.
16384	La firma de Unamuno junto a otros intelectuales como Marañón u Ortega y Gasset del 'Manifiesto contra la Alemania Nazi', publicado el 10 de junio de 1933 por el diario 'El Sol', es también recogido como aspecto clave en este mismo documento.
16385	La firma está dentro de y por lo tanto están en pleno proceso de reacomodamiento debido a las normas de prevención internacional por la pandemia del coronavirus.
16386	La firma estadounidense tiene más de 88.000 conductores en varias ciudades de Colombia y asegura que traslada a dos millones de usuarios.
16387	La fiscal general de Ciudad de México, Ernestina Godoy Ramos, ha dicho que "se está investigando el atentado para ubicar a los responsables materiales e intelectuales y llevarlos ante la justicia".
16388	La Fiscalía Anticorrupción tramitó durante el año 2019 un total de 72 diligencias de investigación e intervino en 746 procedimientos judiciales.
16389	La Fiscalía colombiana descubrió posteriormente que la firma Shatex, también controlada por Saab, era una «empresa de papel» y que fue utilizada para justificar operaciones comerciales.
16390	La Fiscalía de Colima continúa ejecutando este tipo de órdenes judiciales en los diez municipios de la entidad, a fin de lograr el decomiso de sustancias prohibidas destinadas a su comercialización, y la detención quienes sean señalados como responsables.
16391	La Fiscalía emprendió una campaña de socialización en los hospitales para informar a enfermeros, doctores, camilleros y hasta cocineros (hay una agresión contra uno que investiga la Fiscalía) cómo funciona la agencia y que acudan en caso de necesitarlo.
16392	La Fiscalía Especializada en Delitos de Corrupción de Funcionarios de la región inició las pesquisas preliminares contra funcionarios y servidores públicos de diversas entidades.
16393	La Fiscalía General de la Nación anunció la apertura de una investigación en contra de Edgardo José Carreño, acusado de violencia intrafamiliar.
16394	La Fiscalía General del Estado (FGE) abrió una carpeta de investigación por el delito de daños a bienes de dominio público a raíz de los hechos registrados en una protesta.
16395	La Fiscalía General de Michoacán informó que el cadáver fue hallado en una huerta que se encuentra en la salida hacia Paracho, donde vivía el académico.
16396	La Fiscalía había solicitado su internación en un centro penitenciario, controlada por médicos, mientras la defensa pedía su libertad o el ingreso en un centro psiquiátrico.
16397	La Fiscalía ha pedido al Tribunal Supremo que no se admita a trámite ninguna de las querellas contra el Gobierno por su gestión del coronavirus.
16398	La fiscalía informó que contactó a cuatro adolescentes, dos de ellas realizan su proceso de protección ante las instancias correspondientes, según informó el MP en conferencia de prensa.
16399	La Fiscalía N° 3 de Junín inició una causa caratulada como «Averiguación causales de muerte», y el cuerpo fue sometido a operación de autopsia.
16400	La Fiscalía ordenó la detención de Alfredo Adoum con fines investigativos en el proceso que lleva a cabo por fraude procesal.
16401	La Fiscalía procura aclarar si el entonces diputado Flávio Bolsonaro contrataba a amigos o familiares como asesores para después exigirles que depositaran en sus cuentas parte del salario, práctica conocida en Brasil como "rachadinha".
16402	La Fiscalía recordó que el 25 de agosto pasado juez del Distrito Morelos en la ciudad de Chihuahua giró la orden de aprehensión contra Bertha Olga Gómez Fong, esposa del exgobernador y quien fue presidente del DIF Estatal.
16403	La Fiscalía señaló que la exfuncionaria no había admitido hasta ahora contar con otro domicilio que no fuera el de la calle de Las Flores, en la colonia Los Reyes, de Coyoacán, lo que afirmó demuestra que ha faltado a la verdad.
16404	La fiscalización de carnicerías se enmarca en las acciones propias del SAG relativas a la Ley de la Carne 19.162 y sus posteriores actualizaciones.
16405	La flamante titular de AySA afirmó que la empresa estatal tiene “un pasivo de 6.500 millones de pesos” y sostuvo que “la mayoría de las obras están paralizadas”.
16406	La formación cree que las personas que hayan visitado este local no van a comunicáselo ni a los rastreadores, ni al personal sanitario, por lo que contagiarán a las personas de su entorno.
16407	“La formación de los docentes es sumamente importante, sin embargo, a la hora de invertir en su capacitación no habrá recursos”, refirió.
16408	La formación estuvo a cargo de un panel de profesionales del Ministerio de Trabajo y Empleo de Misiones.
16409	La formación ha hecho hincapié en que el plan establece como “clave de la contención pandémica” el “saber en qué fase se estaba, entre las seis propuestas, y reaccionar a tiempo”.
16410	La formación popular lamenta "la falta de concreción del Gobierno sobre la construcción del BAM y el ferry de transporte logístico (TLET) en el astillero de Puerto Real"
16411	La forma de distribuir los elementos del habitáculo interior es igualmente muy vanguardista.
16412	“La forma en que cada persona mayor puede verse afectada por el COVID-19, o cualquier otra enfermedad, depende de su salud física y mental en general, por lo que la atención y el tratamiento siempre deben tener esto en consideración”, destacó.
16413	La forma técnica es la que estamos trabajando desde el Gobierno.
16414	La fórmula de la mandataria, a base de rezos, tampoco llevó alivio a los 11,5 millones de habitantes del Altiplano, entre los cuales hay más de 50.000 infectados y cerca de 1.900 fallecidos de acuerdo a las cifras oficiales.
16415	La fórmula del Frente para la Victoria perdió contra María Eugenia Vidal (Cambiemos) por 39% contra 35%.
16416	La Fórmula Uno espera comenzar por fin la temporada con una doble carrera en la sede habitual del Gran Premio de Austria, un recinto apartado de centros urbanos.
16417	La fortaleza es la que peor lo está pasando.
16418	La fotógrafa alemana Mirjana Mitrovic inaugura hoy 30 de enero “Los límites de las caídas y otras líneas rojas”, en Bezirk Centro Goethe, escuela de alemán en Guadalajara.
16419	La foto que se tomaron Manzur y Trotta luego de la reunión.
16420	La FPF -que publicó la resolución el mismo día a través de su web- recordó a Sport Boys que "para mantener la Licencia el Club debe mantener una solidez financiera que le permita cumplir con sus obligaciones de manera oportuna".
16421	La franquicia “Assassin’s Creed” ha anunciado este jueves un nuevo videojuego ambientado en la época vikinga, “Assassin’s Creed Valhalla”
16422	La frase de la polémica la largó en una nota que estaba haciendo en Tampoco sé qué es ser la cheta.
16423	«La frontera chilena entre el Paso San Sebastián e Integración Austral está abierto y sin ninguna restricción.
16424	“La frontera entre Belarús y Rusia debe estar abierta”, destacó el vicecanciller ruso.
16425	La frontera entre trabajo creador de valor y actividades desvalorizadas se asocia entonces a la escisión sociedad-naturaleza, plagada de connotaciones patriarcales y racistas.
16426	La fuente apuntó que se trata de adolescentes provenientes de la zona sur y oeste del Conurbano.
16427	La Fuerza del Cambio es una tarjeta que se creó para acreditar testigos presenciales en las elecciones contra Chávez y que se reactivó por los alcaldes para competir en las elecciones de concejales.
16428	La fuerza mortal no controlada, nunca debe ser considerada como un método para responder a una emergencia como la pandemia de COVID 19», dijo el director de la sección filipina de Amnistía, Butch Olano, en un comunicado.
16429	La fuga alertó a colonos que dieron parte a las autoridades de Protección Civil para que informara a Pemex y se atendiera la fuga.
16430	La funcionaria agregó que en la cifra incluyen a migrantes que pasaron por México, y que el 97.4% del total de desaparecidos corresponde a casos reportados entre 2006 y el 31 de diciembre de 2019.
16431	La funcionaria consideró que puede haber alguna vuelta a la presencialidad para los alumnos de sexto de primaria y secundaria, no obstante aseguró que el resto de grados y años volverán a las aulas el próximo año.
16432	La funcionaria detalló en el balance diario que en las últimas 24 horas se registraron tres fallecidos, 390 casos de transmisión comunitaria y 41 personas afectadas por el covid-19, provenientes del extranjero.
16433	La funcionaria dijo que la delegación Jalisco se encuentra preparando un comunicado sobre el tema, pero primero debía enviarlo a Ciudad de México para que allá lo aprueben y luego pueda ser dado a conocer.
16434	La funcionaria estatal, agregó que “la Federación nos indicará cuándo le tocará a Tamaulipas, de acuerdo a lo que consideren en sus criterios”.
16435	La funcionaria puntualizó que están convocando "a todas las instituciones médicas a conformar un comité de expertos para que mañana a las 10, en el Centro de Especialidades Médicas Ambulatorias (CEMA), formen parte de un grupo de asesoría y trabajo”.
16436	La funcionaria resaltó que la lucha contra el dengue es tarea de todos.
16437	La funcionaria señaló que las actividades continúan a las 7 y 30 de la mañana en el cementerio Tomás Acea, mediante el homenaje póstumo y ofrendas florales ante el monumento a los mártires del alzamiento de civiles y marinos.
16438	La funcionaria sostuvo que por ser el 2020 un año electoral, el Gobierno no puede suspender las ayudas a las familias dominicanas en condición de vulnerabilidad.
16439	La funcionaria también anuncio que el gobierno contempla la construcción de gasoductos bidireccionales, para que el combustible se pueda distribuir entre los usuarios del país.
16440	La funcionaria también indicó que hay aproximadamente 2.000 pacientes en tratamiento con medicación antirretroviral, que reciben atención en el sector público de salud.
16441	La Fundación Bella Vista lo recordará haciendo realidad la publicación del libro “Lucho Díaz.
16442	La Fundación cuenta con dos compilados que ha titulado “Catálogo razonado”, uno que reúne pinturas y otro que concentra esculturas y obras tridimensionales.
16443	La fundación de Rihanna donó cinco millones de dólares a finales de marzo a varias organizaciones que ayudan a combatir los efectos del coronavirus como Feeding America y el Fondo de Respuesta Solidaria COVID-19 de la OMS.
16444	La Fundación Festival de la Leyenda vallenata, en 2011, edición 44 del Festival, le rinde homenaje a la vida y obra musical de Lorenzo Morales ‘Moralito’ y Leandro Díaz.
16445	La Fundación Laika Protectora de Animales presentará una denuncia ante la Fiscalía General del estado de Sinaloa por la agresión contra un perrito, bautizado como «Romero», y que fue atravesado por una flecha en su cuello en esta ciudad.
16446	La fundación Simón Bolívar, en febrero de 2020, empezó a poner rostro y nombres a parte de los afectados por el robo de Citgo, entre ellos niños y niñas con enfermedades mortales.
16447	La furia de la China Suárez por los rumores de su pelea con Vicuña: "La obsesión de algunas personas, a veces, me asusta"
16448	La futbolista tandilense Romina Nuñez firmó contrato con UAI Urquiza que compite en la primera división del fútbol argentino femenino.
16449	La ganadora de esta cuarta edición fue la pintora sevillana Leonor Solans, con su obra ‘Niña con graffiti’, que pasa a enriquecer el patrimonio cultural municipal.
16450	La ganancia de dinero, la avaricia, es lo más triste que ha pasado y le está pasando a la humanidad.
16451	La gente asume automáticamente cuáles son sus creencias políticas en función de sus opiniones sobre la pandemia.
16452	“La gente de esta nación ha hablado y nos ha dado una victoria clara, convincente, con los mayores votos que nunca han dado a un presidente: 74 millones”, dijo Biden.
16453	La gente lo quiere y yo no digo mentiras”, dijo.
16454	La gente lo tiene que comprender.
16455	La gente me pregunta con quién competía por aquel galardón y, la verdad, la nómina no era mala.
16456	La gente necesita hablar con más tranquilidad.
16457	La gente no lo tiene en cuenta pero cuando sacas un libro no está ahí solo, está en las librerías al lado del de Cormac McCarthy, del de Annie Proulx.
16458	La gente no puede aguantar 2 semanas en sus casas?
16459	"La gente no tiene que tener miedo al cierre de negocios o al desabastecimiento porque no es lo que estamos previendo", agregó.
16460	La gente nuestra es muy imaginativa y hace cosas que a mí me hacen mucha gracia.
16461	La gente piensa que comerse a uno mismo es canibalismo, lo que técnicamente no es así», explicó Knight a la revista Dezeen, mientras que Telhan apuntó que «nuestro diseño es científica y económicamente factible, pero también irónico en muchos sentidos».
16462	La gente que se ofrece para ayudar supera a la que necesita ayuda.
16463	La gente que sufre adicción a internet queda atrapada en una situación que les impide ver el mundo real.
16464	La gente que trabaja dentro del club, en la firma de su salida, habrá puesto en su consideración todo esto para generar un equilibrio entre una salida y el bienestar del club”, declaró el Cholo.
16465	“La gente se está acercando a los oficiales de policía y Ejército en la calle.
16466	La gente tuvo que circular igual.
16467	“La gente viene respondiendo bien.
16468	La gente, y específicamente eso que llaman ‘masa’ es fundamentalmente elemental, básica, emotiva y cursi.
16469	«la gerencia local solo dice que hay que esperar pero no vemos nada claro en la espera».
16470	La gesta se consumó con un lanzamiento lejano directo a la escuadra del italo-argentino Manuel Lanzini que rozó el arquero Hugo Lloris con la punta de la manopla antes de tocar en el larguero y botar dentro de la portería (90+4).
16471	La gestión del trámite no implica la habilitación inmediata, cada caso es analizado y revisado por los miembros del COE, con la finalidad de evitar el colapso en el sistema sanitario y de seguridad.
16472	La gestión para realizar esta recarga se efectúa a través de la APP Electromaps Manager y está disponible tanto para Android como iOS.
16473	La gimnasta rumana logró en los Juegos Olímpicos de Montreal 1976 la calificación perfecta.
16474	La golpeó con una patada en las costillas, comenzó luego a forcejear y de la zona de la cintura extrajo un cuchillo, el cual le exhibió y le reiteró el pedido que le había hecho anteriormente, intentando con la otra mano taparle de nuevo la boca.
16475	La grabación de casi tres minutos y medio comienza con una versión gigantesca de Kylie con un conjunto de ropa interior blanco y con el pelo recogido bajo una peluca rubia estilo pixie.
16476	La grabación sirvió para esclarecer los tres asaltos violentos perpetrados la noche del 4 de julio de 2019 con apenas media hora de diferencia: uno en el Casco Histórico y otros dos en la zona de copas de María Lostal.
16477	La “gran confitería” ha dejado de ser lo que era para ser, por unos minutos, nuestro dulce hogar en el exilio.
16478	La Grande Boucle, como llaman al giro más esperado del mundo, culminaría el 20 de septiembre en los Campos Elíseos de esta capital.
16479	La gran mayoría de los actores llevaban tiempo asociados al proyecto a falta de confirmación, siendo DiCaprio el que ha tardado más tiempo en tomar una decisión.
16480	La gran mayoría de los usuarios domésticos del país pagan derechos por consumo de agua a los sistemas municipales respectivos, que a su vez reciben suministro de la Comisión Nacional del Agua o sus equivalentes estatales.
16481	La gravedad de la situación nos está demostrando que nos necesitados unos a los otros.
16482	La gravedad potencial de la lesiones sufridas por la Sra Carvajal y por el Sr. Vargas fue muy importante, habiendo sido el riesgo de muerte a lo largo de los primeros días elevadísimo.
16483	La Guardia Civil detuvo al inquilino de la vivienda como presunto autor de los hechos.
16484	La Guardia Civil, por su parte, identificó en las últimas veinticuatro horas a 116.606 personas, e interceptó 3.087 vehículos.
16485	La Guardia Civil recuerda que los autores de este tipo de hechos pueden incurrir en un delito, recogido en el vigente Código Penal, que se castiga con penas de prisión de uno a cinco años y multa de doce a dieciocho meses.
16486	La Guardia Civil se ha hecho cargo de la investigación de este caso, sobre el que no han trascendido más detalles.
16487	La Guardia Nacional ha sido clave en el apoyo a la ciudadanía durante estos pasados meses de emergencia.
16488	La Guardia solicitó ayuda a otras comunidades del departamento, para apoyar las diligencias y evitar nuevas acciones violentas en el sitio donde los individuos se encuentran retenidos.
16489	La guerra civil salvadoreña que concluyó el 16 de enero de 1992, dejó más de 75.000 muertos y más de 7.000 desaparecidos.
16490	La guía también dedica un capítulo a servicios sanitarios e higiénicos y de ocio y deporte, donde recomienda la limpieza diaria de la arena, desaconsejando su desinfección y aumentar la frecuencia de las analíticas en la arena.
16491	La H1N1, por cierto, se originó en Veracruz, en un área donde se crían cerdos a gran escala.
16492	La Habana, 29 jun (Prensa Latina) El representante de la Organización Panamericana y Mundial de la Salud (OPS/OMS) en Cuba, José Moya, evaluó de muy positiva la estrategia desarrollada hasta hoy por este país caribeño para enfrentar la Covid-19.
16493	La Habana cancela su reapertura ante el peligroso aumento de casos…
16494	La Habana tiene una gran cantidad de casos que no se conoce su fuente de contagio.
16495	La ha bloqueado una página web que estafaba a personas a las que pedía transferencias de hasta 1.000 euros bajo la apariencia de una donación para luchar contra la pandemia del cononavirus.
16496	La ha diseñado una joyería israelí a petición de un empresario americano que quería apoyar la industria israelí durante la pandemia.
16497	La hembra de más de 2,000 libras ha cruzado al oeste del río Mississippi en el Golfo de México y está haciendo ping en un área en la que nunca antes hemos rastreado un tiburón blanco.
16498	“La hidratamos porque no comía y pensábamos que no iba a sobrevivir porque siempre estaba soñolienta y no reaccionaba“, dijo Furno Marchese.
16499	La hija de Bill Morneau, Grace, trabaja para WE Charity en su departamento de viajes.
16500	La hija del conductor reveló todos las ideas que tiene su padre para el momento de su fallecimiento.
16501	La hinchada lo recuerda con afecto y cariño… y hoy ante el clásico con Independiente…puede estar presente!
16502	La hinchada retornaba de Lima luego de alentar a su equipo.
16503	La hiperglucemia (aumento de glucosa en sangre) sostenida en el tiempo daña muchos órganos y sistemas, especialmente nervios y vasos sanguíneos.
16504	La historia arranca el día en que se produce en Idhún la conjunción astral de los tres soles y las tres lunas, Ashran el Nigromante se hizo con el poder y comenzó el reinado de terror de las serpientes aladas.
16505	La historia de la familia Roberts y su relación con los Vicentin.
16506	La historia de las luchas del movimiento obrero.
16507	La historia del hombre que asesinó a sus novias y les cortó.
16508	La historia juzgará los 15 años de gobiernos que surgieron desde el 1990 cuando la UNO le ganó al orteguismo hasta el 2007 cuando de nuevo el orteguismo tomó el poder.
16509	«La historia no le absolverá», ha añadido, para concluir, al igual que Sánchez, con una cita a Azaña: «Puedo permitir que ataquen a la República, pero no permitiré que se ataque a España».
16510	La historia no perdonará a los que ahora actúen de un modo rastrero.
16511	La historia Paco Yunque gira en torno a un niño quien sufre a diario las desigualdades del patrón de sus padres y el mismo escenario se le presenta en su colegio.
16512	La historia sucede en Girardot, es caliente y comienza en la terraza cósmica de un bar sicodélico, cuando a tres adolescentes se les da por meterse unas pepas de colores.
16513	La hoja de ruta para las fuerzas progresistas latinoamericanas parece servida.
16514	La honesta despedida de Laura tras su expulsión en 'Maestros de la costura': "No vería justo que hoy se fuese otro"
16515	La honestidad total es lo que nosotros como ciudadanos merecemos de nuestro presidente, te guste o no, siempre sabes lo que está pensando", ha dicho la primera dama.
16516	La hora de las auténticas fuerzas progresistas ha llegado.
16517	La hora ha llegado en Guanajuato.
16518	La hormona de la melatonina es fundamental para el ser humano, ya que también regula el ciclo circadiano, que es responsable de determinar los patrones de sueño de un organismo.
16519	La hoy llamada “cultura de la cancelación” quita productos del mercado no porque no sean demandados, sino porque exponen a la empresa al desprestigio cultural promovido activamente por movimientos progres.
16520	La huelga continuará «de manera pacífica» e «indefinida», anunciaron por lo que invocaron a otros colegas a que se sumen a esta medida sin dañar propiedad privada.
16521	“La Huerta nos permite, en una pandemia, no depender totalmente de la importación”
16522	“La humildad es el reconocimiento de tus limitaciones”.
16523	La IA ayuda frente a tanta incertidumbre.
16524	La idea central, según la agencia de promoción, ProColombia es lograr ‘megainversiones’ (superiores a 300 millones de dólares) con una tasa de tributación reducida.
16525	La idea de celebrar los Juegos a tiempo ha generado una creciente resistencia.
16526	La idea de por sí es una estupidez, pero encima, la dan vuelta y dicen que está enamorado de impedirles a ellos que infecten a los demás.
16527	La idea de que, tras flexibilizar las medidas de confinamiento por una epidemia, haya la necesidad de dar marcha atrás y volver a una cuarentena estricta no es nueva.
16528	La idea detrás de estas innovaciones era animar el juego, pero la americanización enfureció y enajenó en igual medida.
16529	La idea en general es buena.
16530	La idea es evitar ese tipo de situaciones.
16531	La idea es mejorar el trabajo de las instituciones", dijo el secretario de Estado.
16532	"La idea es propiedad intelectual de Roberto Amor", un publicista que, como Sara Freire, otra de las colaboradoras en el proyecto, estudió en la Universidade de Vigo, según señala al exponer el alcance del proyecto.
16533	La idea es que cada chico pueda comenzar las clases como tiene que ser, con las cosas fundamentales que se necesitan”
16534	La idea es que la gente pueda disfrutar de la ciudad y conocer lo que tenemos acá en Bariloche”.
16535	La idea es que la versión socialmente aceptada de la confianza está en comportarse “como los chicos”, pero si lo lleva a cabo una mujer la llaman puta.
16536	La idea es que le pongan la ración de comida que le corresponda, dentro del dispositivo y que el perro tenga que mover el frasco para que la comida vaya saliendo y así acceder a ella.
16537	La idea original era mantenerla como propiedad privada, pero fue tal la afluencia de visitantes que decidieron ampliar la construcción y abrirla a los invitados.
16538	La identidad de la dama que lo acusa no ha sido informada de forma pública para protegerla.
16539	La identidad de la víctima no fue precisada, sin embargo, se conoció que el hecho se produjo debido a una venganza entre bandas de la zona.
16540	La identidad de Madrid es que no la tiene, por eso no hay xenofobia o brotes de racismo.
16541	La identidad no ha trascendido.
16542	La identificación de los muertos estará a cargo del Instituto Nacional de Medicina Legal.
16543	La Iglesia Comunitaria Mountaintop en Vestavia Hills, ha puesto medidas de seguridad para prevenir la propagación de COVID-19.
16544	La iglesia del Portillo es una de las alternativas existentes.
16545	La iglesia está siendo construída desde 2019 con cedro siberiano y tendrá una capacidad de 700 personas.
16546	¿La Iglesia ourensana está preparada para lo que vendrá?
16547	La ilusión es buscar el título, pero no puedo pensar más allá del juego que tenemos este jueves”, explicó el entrenador manudo.
16548	La imagen adjunta, en blanco y negro, muestra a Trump con una mascarilla oscura con el sello presidencial.
16549	La imagen de Carles Puigdemont con una mascarilla negra intenta convertirlo en una especie de Zorro furtivo o en superhéroe justiciero.
16550	La imagen de la ciudad no sufrirá.
16551	La imagen de la Virgen hará un recorrido diario por los sectores de Machiques.
16552	La imagen es cíclica: sucede todos los años, al inicio del ciclo escolar.
16553	La imagen no es otra que la de un becerro muerto tras ser atacado por los buitres.
16554	La imagen procede de la celebración del año pasado, en la Casa de la Cultura de Rincón de Romos.
16555	La implementación de estas medidas es fundamental, y se dividen en tres sectores: (a) Comportamiento en los entrenamientos, (b) diagnósticos y seguimientos, (c) medidas para las instalaciones y los traslados.
16556	“La implementación del Plan de Vivienda es primordial y esa meta no se consigue solo a través del Icavi, sino que requiere de la participación de Visocan.
16557	La importancia de estos resultados es significativa en términos históricos.
16558	La impresionante carrera de Miami en los playoffs de la NBA continuó el viernes por la noche, con Butler anotando 30 puntos y el Heat logrando un repunte dominante en el último cuarto, que fue cuando aseguraron la gran victoria.
16559	La imprudencia, el descuido y la intencionalidad, son conductas penadas por nuestras leyes.
16560	La inauguración del estadio en Al Rayyan, a 24 kilómetros al oeste de la capital Doha, supuso una de las mayores aglomeraciones de personas en torno a un evento deportivo desde el inicio de la crisis sanitaria.
16561	La inauguración, el miércoles a las 17.30 horas, estará presidida por Juan Ignacio Borrego, concejal de Turismo en A Coruña, Lanzada Calatayud, gerente de Turismo de A Coruña y Cesáreo Pardal, presidente del Clúster de Turismo de Galicia.
16562	La incertidumbre ante el próximo curso académico pone a trabajar a todos los organismos buscando soluciones para continuar de forma correcta con las enseñanzas universitarias.
16563	La incertidumbre en la toma de decisiones por parte del Gobierno,provoca una reacción negativa en las empresas y en los mercados.
16564	La incertidumbre que provoca la expansión mundial del COVID-19 acompañada del aislamiento social necesario para pararlo inquieta aún a las personalidades más fuertes; ni hablar de aquellos pacientes con mayor grado de vulnerabilidad.
16565	La incidencia acumulada en los últimos 14 días queda en 263,45 (se mantiene con respecto a ayer), mientras que la incidencia acumulada en los últimos 7 días baja de 100, hasta 94,98 (misma cifra que ayer).
16566	La incidencia acumulada es de 1.448 casos sobre 100.000 personas en 14 días, con picos de 2.753 en Lieja o 1.938 en Bruselas, y una tasa de positividad nacional del 22,5 %.
16567	La inclusión de rutas adicionales se irá modificando de acuerdo con el desarrollo de la pandemia en nuestro país y en el mundo.
16568	La incógnita es si el gobierno tendrá margen para hacerlo, en medio del fuerte lobby empresarial y de los partidos de derecha”.
16569	La increíble anécdota de Ismael Cala: "Casi me come un hipopótamo"
16570	La indignación por la muerte de George Floyd llevó a miles a salir a las calles.
16571	La industria automotriz volvió a presentar el registro más bajo sobre el total de los rubros analizados.
16572	La industria creció el 27,4 %; la construcción, el 22,5 %; y los servicios, el 15 %, aunque con un significativo incremento del 42,5 % para el comercio, el transporte y la hostelería, alguna de las actividades más afectadas en el segundo trimestre.
16573	La industria del automóvil es uno de los principales pilares de la economía de Castilla y León, con una cifra de negocio de 10.000 millones de euros.
16574	La industria del disco en formato físico perdió a nivel global un 45% de su mercado, mientras que la venta y escucha de música en formatos digitales subió casi un 4%.
16575	La industria del entretenimiento estadounidense estima la pérdida de 120.000 empleos por.
16576	La inestabilidad institucional provocada tras la ruptura del gobierno municipal de Ourense tiene importantes consecuencias en el día a día de la gestión.
16577	La infalibilidad tiene sus riegos.
16578	La infanta Cristina no participa en actos institucionales de la Casa Real pero sí en actos familiares.
16579	La infanta Elena, que está pasando sola en casa el estado de alarma, se asoma cada día a su balcón para aplaudir la labor del personal sanitario y también se la ha podido ver en los aledaños de su residencia con mascarilla y guantes paseando a su perro.
16580	La infección por el COVID-19 podría generar daños cardíacos irreversibles en personas que padecen hipertensión arterial, alertaron este martes especialistas en el tema.
16581	La inflación general anual aumentó en este país de 2,15 a 3,17% entre abril y la primera quincena de junio de 2020.
16582	La información agrega que al colombiano Luis Eduardo Bonza Ortega, de 41 años, las autoridades le notificaron el pedido de extradición en la cárcel de Buga (suroeste) en donde estaba privado de su libertad.
16583	La información contenida en las actas solo se refiere a las empresas que apelaron y recurrieron ante el Concejo Municipal.
16584	La información errónea no sólo es dañina, sino que sus cuentas de redes sociales también pueden sufrir consecuencias, tales como el bloqueo o una cancelación temporal.
16585	La información fue dada a conocer en un mensaje publicado en la red social Twitter por World Athletics, el órgano de gobierno del atletismo a nivel mundial.
16586	La información fue dada a conocer por el vocero de la Presidencia, Roberto Rodríguez Marchena a través de su cuenta de Twitter.
16587	La información fue ofrecida por Michael G. Kozak, Subsecretario de Estado para Asuntos del Hemisferio Occidental de EEUU, a través de su cuenta en Twuitter, quien dio a conocer la reunión que sostuvo con el próximo Canciller Roberto Álvarez.
16588	La información más precisa, por parte de un integrante de la Fuerza Aérea que participó del despliegue, señaló que las prácticas se repetirían este jueves, a partir de las 15. Pero con la información de que Alberto no vendrá a Rosario eso ya no sucederá.
16589	La información, proporcionada por el Ministerio de Salud, detalla que el país, el tercero más afectado por la pandemia, registró 1.092 decesos en las últimas 24 horas.
16590	La información publicada hoy por la prensa estatal china no precisó si continúa habiendo contagiados con síntomas leves que no requieren de hospitalización en la ciudad.
16591	La Información revelada es falsa y se ha manipulado para crear apariencia de delitos.
16592	“La infraestructura actual del sistema eléctrico no permite que se conecten más, y esto ha sido una lucha del sector hotelero y empresarial porque tenemos la tarifa más alta del país y no hay opciones.
16593	La ingesta de proteína animal no se asoció significativamente con el riesgo de enfermedad cardiovascular y mortalidad por cáncer.
16594	La iniciativa autoría del Poder Ejecutivo promueve la modificación del artículo 32 de la Ley N° 5.642, modificada por la Ley N° 7.515, que establece elevar los integrantes del máximo tribunal, de 7 a 9 jueces de Corte.
16595	La iniciativa contempla, además, premios para los contribuyentes cumplidores mediante el otorgamiento de exenciones impositivas en el monotributo y el Impuesto a las Ganancias.
16596	La iniciativa cuenta con la coparticipación de The Mars Society Argentina.
16597	La iniciativa de financiamiento fue creada por las entidades de desarrollo públicas Banco Nacional de Comercio Exterior (Bancomext) y Nacional Financiera, y se canalizará a través de la banca comercial desde la Asociación de Bancos de México (
16598	La iniciativa del mandatario provincial, se informó, se enmarca en el diseño de una estrategia que posibilite ir ampliando la cuarentena focalizada hasta la apertura total, sin que la sociedad pampeana sufra contagios y pérdidas de vidas.
16599	La iniciativa de reprogramar el plebiscito surgió a raíz de la situación de emergencia por el covid-19 y había sido acordada por 15 partidos de la oposición el pasado 19 de marzo.
16600	La iniciativa espera contar con 2.000 millones de dosis a finales de 2021.
16601	La iniciativa es suscripta por los Senadores Felipe Michlig (San Cristóbal), Lisandro Enrico (General López), Rodrigo Borla (San Justo), Orfilio Marcón (General Obligado) y Germán Giacomino (Constitución).
16602	La iniciativa está disponible tanto para visitantes extranjeros como costarricenses y, en última instancia, beneficia a todas las familias y trabajadores de las casas de campo o fincas, contribuyendo igualmente al Plan de Descarbonización.
16603	La iniciativa fue apoyada finalmente por los concejales del PP, MC Cartagena, Ciudadanos y Vox, mientras que han votado en contra los concejales no adscritos del Gobierno municipal y las concejalas de Unidas Podemos-Izquierda Unida-Equo.
16604	La iniciativa fue propuesta por diputados de oposición haciendo énfasis en la deplorable respuesta del Gobierno ante la pandemia.
16605	La iniciativa ha sido presentada por el equipo de Gobierno de Navarra Suma, y ha sido enmendada con la adición de un cuarto punto, por parte del grupo socialista en relación a la app Radar Covid.
16606	La iniciativa, organizada por la municipalidad capitalina, comenzará el martes en distintos puntos de la ciudad.
16607	La iniciativa se ha puesto en marcha a raíz de la situación de crisis actual, dado que muchas empresarias están atravesando una situación difícil y necesitan apoyo urgente.
16608	La iniciativa tiene como objetivo brindar asistencia a las mujeres y personas del colectivo LGTBI+ que se encuentran en situación de violencia de género, poniéndolas en contacto con los servicios de atención de la Línea Telefónica 144.
16609	La iniciativa tiene por objeto lanzar un llamamiento a la acción para hacer realidad la Declaración por el 75º Aniversario de las Naciones Unidas, adoptada el pasado 21 de septiembre por los países miembros de Naciones Unidas.
16610	La inquietud en torno a esta visita se produce en momentos en que el senador republicano envió un mensaje en sus redes en el que da casi por hecho la extradición de Saab a Miami.
16611	La inscripción se encuentra abierta hasta el 16 de junio y la entrega de proyectos tendrá lugar del 1 al 15 de septiembre.
16612	La inseguridad de los hombres en las relaciones es uno de los principales motivos por los que tienden a buscar una amante y destruyen el vínculo construido con su pareja.
16613	La instancia señala, además, que luego de realizar el disparo, los policías intentaron agarrar sobre la marcha la motocicleta en la que se desplazaban la víctima y su acompañante, con la finalidad de que ambos perdieran el control.
16614	La institución académica entregó a la sociedad 2 mil 80 nuevos profesionales en diversas carreras, maestrías y especialidades.
16615	La insuficiencia de material de protección se da igual que en la sanidad pública.
16616	La intención de celebrar elDía Mundial de los Animales, es recordar la importancia de las otras especies animales.
16617	La intención de Google es reemplazar su servicio con el de YouTube Music.
16618	"La intención del amparo colectivo es que (una eventual medida que revierte el decreto firmado por el presidente Alberto Fernández) sea para todo el sector afectado", concluyó.
16619	La intención de la terminal japonesa es pasar de una producción actual de 12 mil pick ups a entre 35 y 40 mil en 2022.
16620	La intención del Gobierno es cerrar la negociación este lunes, con el objetivo de que el Consejo de Ministros apruebe este martes un nuevo sistema de ayudas para los autónomos, adaptado nuevamente a la evolución a la pandemia.
16621	La intención del Gobierno es seguir acompañando a jóvenes y desempleados -los más afectados por la pandemia y su cuarentena-, pero achicando el grupo de beneficiarios.
16622	“La intención final es que cuando un argentino invierta para jubilación sepa que esos Fondos son sustentables y que perdurarán en el tiempo”
16623	La intención oficial es, precisamente, que Guzmán no esté al frente de las negociaciones con los bonistas y fondos.
16624	La intenci贸n del Gobierno de Coahuila es avanzar en los procesos de reactivaci贸n en todos los rubros, pero siempre y cuando se cumplan con todos los protocolos sanitarios.
16625	La intensificación de la pandemia amenaza con acelerar el ritmo de los despidos a medida que más estados y localidades limitan las reuniones públicas y exigen menos horas y capacidades más pequeñas para restaurantes, bares y otras empresas.
16626	"La interpretación de los resultados de este estudio es limitada por el pequeño tamaño de la cohorte, la corta duración del seguimiento y la ausencia de grupos de control distribuidos al azar", admitieron entonces los investigadores.
16627	La interpretación histórica, una vez superada la ilusión en algunos de que Mayo del 68 podía ser el primer capítulo de la verdadera revolución, osciló entre dos visiones, que vagamente se correspondían a la izquierda y la derecha.
16628	La interrupción comenzó hace poco más de una hora y tardó más de 30 minutos en ser restaurada.
16629	La intervención de esta vía mejorará las condiciones de circulación para más de 3.500 usuarios que diariamente transitan por el sector.
16630	La intervención del candidato demócrata durante el primer cara a cara presidencial hizo que varias personas y entidades decidieran apoyarlo económicamente.
16631	La intervención del consejero delegado de Apple, Tim Cook, una de las más breves de los cuatro ejecutivos, se ha centrado en defender el papel de su empresa como intermediaria en el mercado de aplicaciones.
16632	La intervención de Merkel se produjo una semana después de que el Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales de Brasil advirtiera que la deforestación en la región había aumentado en aproximadamente un 35% interanual.
16633	La intervención de un equipo médico multidisciplinario tanto de los hospitales Rovirosa y del Niño, lograron devolverle al pequeño Alonso de apenas un mes de vida las posibilidades de sobrevivir.
16634	La intervención tendrá dos canales: por un lado, si el participante tiene ya una solución para mejorar la gestión de la crisis del coronavirus, podrá compartirla la acción enviando un vídeo que se publicará en las redes de las entidades.
16635	La intranquilidad vivida en algunos medios de comunicación y, sobretodo, en las redes sociales no se ha plasmado en la vida cotidiana.
16636	La investigación de dos años concluye que el Sr. Sung, con la ayuda del Sr. Jensen en un caso, se abstendría de emitir permisos, negándose a liberarlos hasta que los solicitantes dieran algo de valor.
16637	La investigación de la policía lusa no halló pistas importantes, por lo que la atención se comenzó a centrar en los padres.
16638	La investigación está siendo coordinada por los juzgados de Instrucción 2 de Ourense y el Juzgado de Instrucción de Sarria, que decretaron el secreto de sumario.
16639	La investigación, liderada por la Universidad de Hong Kong, indica que al pasado 31 de marzo, parecía que las autoridades de la ciudad habían evitado un gran brote de coronavirus tras adoptar decisiones «mucho menos drásticas» que la mayoría de países.
16640	La investigación muestra que "no hay diferencias estadísticas significativas" en las tasas de hospitalización, admisión en unidades de cuidados intensivos (UCI) y uso de ventilación mecánicos.
16641	La investigación penal comenzó ante la posibilidad de que el salteño haya incurrido en el delito del art 205 del Código Penal.
16642	La investigación publicada este viernes concluyó que tanto Sala como Ibbotson "probablemente" sufrieron envenenamiento por inhalación de monóxido de carbono mientras el avión se precipitaba contra el mar.
16643	La investigación que convirtió a Moroni en merecedor de tan alto reconocimiento versa sobre la taxonomía y la sistemática del género neotropical Duranta L., el cual se encuentra distribuido exclusivamente en el continente americano.
16644	La investigación realizada en comenzó cuando los investigadores descubrieron un reclamo de PUA utilizando la identidad de la senadora Feinstein por un valor de $21,000 dólares.
16645	La investigación se centra ahora en averiguar cómo llegó a Francia desde Bari y sus "eventuales complicidades", señaló el fiscal nacional antiterrorista, Jean-François Ricard, durante una declaración a la prensa la pasada noche.
16646	La investigación se inició tras la difusión en una conocida red social de un vídeo donde se observaba un vehículo circulando en paralelo a la vía del tren de alta velocidad a la altura del kilómetro 314 de la A-2, en dirección Barcelona.
16647	La investigación y detención del joven fotógrafo, inició tras denunciarse que “Careconfle”, acosaba a varias jóvenes menores de edad.
16648	La inyección de millones del imperio de las bebidas energéticas han permitido crear casi desde la nada (es un club fundado en 2009) un equipo solvente y que cuenta en sus filas con jóvenes talentos como el del español como gran seña de identidad.
16649	La ivermectina se está usando incorrectamente para el tratamiento de COVID-19, sin ninguna evidencia científica de su eficacia y seguridad para el tratamiento de esta enfermedad.
16650	La izquierda madrileña y castellana en general venimos ejerciendo una práctica activa y solidaria, respondiendo a nuestros planteamientos internacionalistas, con respecto al pueblo catalán.
16651	La jauría de fieras de las redes sociales que no razonan cuando de Cuba y nuestro gobierno se trata, siempre van a buscar el enemigo en aquél que se acerque un ápice a lo que sepa a Cuba y su revolución.
16652	La jefa de Gobierno capitalino, Claudia Sheinmbaun, dijo que del 10 al 19 de octubre se registró un aumento en la ocupación hospitalaria, respecto a septiembre, con alrededor de 23 ingresos más diariamente.
16653	La jefa de Gobierno, Claudia Sheinbaum, negó que se privatice al aclarar que el contrato es una obra pública financiada.
16654	La jefa de la diplomacia australiana reiteró que Camberra ha protestado por el trato «extremadamente inapropiado» y está a la espera del resultado de las investigaciones para sopesar los siguientes pasos.
16655	La jefa del Laboratorio Nacional de Virología, Mitzi Castro, no descartó que la nueva cepa del coronavirus, identificada en Reino Unido, llegue a Honduras.
16656	La jornada de este miércoles se desarrolló en la calle 5 de febrero entre Querétaro y Ramos Arispe de la citada colonia, donde se ofertaron productos como; huevo, frijol, aceite, leche, azúcar, arroz, jugo y pan, entre otros.
16657	La jornada de los Santos Inocentes es un día señalado, porque además nos indica que pronto terminará el año.
16658	La jornada fue organizada por la Secretaría de Gobierno y el Concejo Deliberante, en el marco del programa municipal de prevención del grooming.
16659	La jornada ha comenzado con el diálogo entre el presidente de Fundación SERES, Francisco Román y el de Repsol, Antonio Brufau, para abordar las claves del liderazgo responsable ante los nuevos retos que ha traído la COVID-19.
16660	La jornada se efectuó en el Liceo Comercial de esta comuna, desde las 09:00 y hasta las 18:00 horas, momento en el cual se cerraron las mesas y se procedió al conteo de votos.
16661	La jornada se verá amenizada a las 19:00 horas por la actuación de la Peña El Gofio, que interpretará un repertorio de villancicos populares.
16662	«La jornada y los descansos son competencia federal», remarcó.
16663	La joven agregó que habitualmente muchas mujeres tijuanenses cruzan a Estados Unidos para interrumpir su embarazo, pero actualmente la frontera se cerró parcialmente, y prácticamente sólo puede cruzar el comercio.
16664	La joven asegura que no fue fácil pero siempre tuvo la mentalidad de salir adelante sin importar los obstáculos que se le presentaran, incluyendo la falta de vivienda estable o una familia.
16665	La joven de 30 años señaló que “ya basta, la violencia contra la mujer no debe de existir nunca.
16666	La joven escribió un conmovedor posteo en sus redes sociales por la muerte de su padre.
16667	La joven estudió Sociología en la Universidad de Pensilvania y Derecho en Columbia, donde se graduó este año con un emotivo discurso sobre su abuelo.
16668	La joven había parido 15 días antes.
16669	La joven rechazó los dichos de la madre de uno de los imputados y reveló que sufrió amenazas por su declaración sobre el crimen de la empresaria.
16670	La jueza aprecia indicios de delito contra el expresident por la gestión del agua en la época en la que era alcalde.
16671	La jueza también llamará a declarar a las tres personas investigadas, aparte del ahora excarcelado.
16672	La jueza Tórtora además solicitó la extradición de Manuel Cordero como co-autor, quien ya se encuentra preso en Argentina por su participación en el Plan Cóndor.
16673	La jugada que definió el partido, en el segundo tiempo, fue una discutida infracción en el área de Diego López sobre Ezequiel Aguirre.
16674	La jugadora mexicana de hockey sobre hielo Laura Wilson hizo historia al colgarse la primera medalla de oro en los Juegos Olímpicos Juveniles de Invierno.
16675	La Junta Central Electoral informó que debido a lo que establece el artículo 214 de la Ley Orgánica De Régimen Electoral No.15-19, queda prohibido que los propietarios de negocios y la ciudadanía en general vendan o distribuyan bebidas alcohólicas.
16676	La Junta Central Electoral (JCE) inició este martes el despacho hacia las Juntas Electorales de las valijas de seguridad con los materiales electorales para la elecciones municipales del 16 de febrero de 2020.
16677	La Junta Comunal 6 de Caballito presentó esta semana en la Legislatura porteña un proyecto de ley para validar una Resolución Comunal a fin de emplazar bustos de Néstor Kirchner, Raúl Alfonsín y Alicia Moreau de Justo frente al Parque Centenario.
16678	La Junta de Castilla y León dio las gracias y apoyó la iniciativa pero ahora que le empieza a llegar material ya no lo quieren.
16679	«La Junta de Control de Mosquitos no está equipada para administrar este proceso.
16680	La Junta de Gobierno y el servicio jurídico del Colegio de Enfermería de Toledo atenderá todas y cada una de estas denuncias, y se iniciarán todas las acciones pertinentes en defensa de la profesión enfermera y de sus integrantes.
16681	La Junta de Portavoces parlamentarios de hoy rechazó incluir este asunto en el orden del día del pleno del Congreso de la semana próxima.
16682	La junta directiva de la Fundación del Golf Mundial acordó recientemente reducir de 50 a 45 años la edad permitida para el ingreso, tanto en damas como en varones, o tener tres años de retiro, y Woods festejará su cumpleaños 45 el 30 de diciembre.
16683	La Junta Electoral del PJ, confirmó la presentación de dos listas para las elecciones internas del PJ en Chubut.
16684	La Junta Electoral no admitió estas delegaciones argumentando que cada club solo podría delegar su voto en una persona.
16685	La Junta Escolar aclaró que la decisión tomada hoy no necesariamente afectará todo el semestre, sino que dependiendo el número de casos de coronavirus en el condado se podrá determinar si es seguro empezar a pensar en una vuelta al colegio.
16686	La Junta resalta el “impecable trabajo” de sus técnicos para “garantizar la supervivencia de la Dehesa de las Yeguas”
16687	La juramentación se llevó a cabo en la sede central de la Fuerza del Pueblo, donde además estuvieron acompañando a Jiménez Freddy Pérez, coordinador del sector externo de la campaña, entre otros dirigentes.
16688	La justicia de Texas ya ha dictaminado dos veces contra Apple, a la que ordenó pagar cientos de millones de dólares a VirnetX -otra compañía que se especializa en litigios por patentes.
16689	La justicia está buscando la historia clínica elaborada por Luque.
16690	La justicia provincial juzgará a un hombre detenido días atrás en Córdoba por violar la cuarentena prevista a raíz de la pandemia de coronavirus.
16691	La Justicia tuvo cinco años para evitar esto y no hizo nada, gente, nada.
16692	La labor del dirigente debe ser la más difícil de todas, porque tienen que dar cuentas a sus vecinos sobre cómo van los proyectos, los recursos y los problemas.
16693	La leche se entregó de forma gratuita a los pobladores de Mene Mauroa.
16694	La lectura siempre es una buena forma de entretenerse y distraerse de la rutina en casa.
16695	La legisladora respondió así en su cuenta de Twitter: “En realidad no me importa que me critiquen por mi físico (…) Ojalá pronto encuentre paz”.
16696	La Legislatura porteña en breve quiere votar en forma definitiva el permiso para subastar los terrenos públicos.
16697	La Legislatura que se inició hace un año ya ha muerto, aunque sus protagonistas no lo sepan.
16698	La legitimidad que da Mandeville a lo que parece una paradoja significaría un giro en la metafísica de Occidente.
16699	La les desalojó de noche y algunas familias fueron evacuadas en barca por Servando Monterde y Francisco Clavero de madrugada.
16700	La lesión de Piqué se produjo en un ataque del Atlético.
16701	La letalidad se sitúa en 1.62%; por millón de habitantes, la tasa de letalidad es de 113.22 y por cada cien mil habitantes es de 11.32.
16702	La letra lo que dice es: "Mamita, yo así de groncha y puta tengo las mismas posibilidades que vos, puedo estar con el mismo chabón que vos"", explicó la cantante, develando el verdadero mensaje de la canción.
16703	La ley CARES estableció el Programa de Protección de Nóminas (Payroll Protection Program, PPP) diseñado para ayudar a los propietarios de pequeñas empresas a mantener su actividad y el pago a sus empleados durante este periodo de incertidumbre económica.
16704	La Ley CARES, que el Congreso aprobó el 27 de marzo, destinaba $14,000 millones de dólares para ayuda a la educación superior.
16705	La ley de Interrupción Voluntaria del Embarazo fue aprobada por 38 votos a favor y 29 en contra.
16706	La ley deja en claro, sin embargo, que no podrán retirar sus aportes quienes califiquen para acceder al Régimen de Jubilación Anticipada por Desempleo (REJA).
16707	La ley de la cárcel: «Es un violador de niños, tranquilos que ya está muerto»
16708	La Ley de Transición Energética de 2015 estipula que la energía limpia debe representar 25 por ciento de la generación para 2018, 30 por ciento para 2021 y 35 por ciento para 2024.
16709	La ley de urgencia avanza en el Parlamento.
16710	La leyenda cuenta que la hinchada de Gimnasia fue la primera en llevar una enorme bandera a ese estadio y una de las únicas que pudo hacerlo y no tener problemas con “La 12”, que en los 80 era liderada por José Barrita, alias “El Abuelo”.
16711	La leyenda estadounidense de atletismo, Carl Lewis, sugirió organizar los Juegos de verano en 2022, el año de los Juegos de invierno en Pekín, para crear un "año de celebración olímpica".
16712	La ley inicial al respecto estableció que es ilegal discriminar por «raza, color, origen nacional, sexo, edad o discapacidad en ciertos programas y actividades de salud».
16713	La Ley Seca en la entidad se determinó debido al alto riesgo generado por la emergencia sanitaria por Covid-19.
16714	La líder de Ciudadanos lamenta que el gobierno “toma medidas unilaterales que muchas veces son desacertadas y tienen que ser corregidas”
16715	La Liga adelantó que está trabajando con la Asociación de Jugadores y otros socios para crear actividades virtuales que reemplacen al Pro Bowl.
16716	“La Liga alemana es la que la verdad me gusta muchísimo, también la española, la francesa, inglesa, italiana.
16717	La liga de fútbol de primera división de Japón aplazó también todos los partidos hasta el 15 de marzo.
16718	LaLiga ha hecho pública la decisión a través de un comunicado oficial.
16719	"La Liga (inglesa de fútbol) va a pedir ahora a la Ifab, vía la (federación inglesa de fútbol) FA que tome parte en este ensayo que podría comenzar en enero de 2021".
16720	La liga no anunció los resultados en el personal y otros miembros de la organización de cada equipo; que también tienen que someterse a las pruebas obligatorias del coronavirus.
16721	La liga recalcó que los equipos pueden dividir su cancha en dos partes y definir seis zonas por mitad, separadas al menos 3 metros (10 pies) unas de otras.
16722	La liga también generó unos ingresos de de dólares anuales, el doble de los que se daban hace una década.
16723	La liga y la Asociación de Jugadores indicaron que se realizaron pruebas a 546 jugadores del 24 al 30 de noviembre en la fase inicial de análisis inicial de tiempo que los equipos de vuelta a sus respectivas ciudades.
16724	La limpieza de patios, jardines, canaletas, rejillas, techos y el desmalezado son también de suma importancia.
16725	La línea de contraste que recorre el paragolpes delantero destaca en el cuerpo del compacto, así como los elementos decorativos de las llantas que pueden ser plateados o en negro brillante.
16726	La línea de los fortines, avanzadas y estancias no pasaban de Tandil, Tapalqué, Azul y Olavarría, el resto era alarido, llanto, sangre y fuego.
16727	La línea de relojes incluye 4 modelos en acero y oro rosa de 18 quilates que reflejan a la mujer moderna que vive al día a día y busca un look fresco a la par que chic ya sea con un vestido de gala como con jeans y zapatillas.
16728	La "línea" que se está explorando -aseguran- es que don Juan Carlos abandone la Zarzuela o se exilie del país, cuestiones que no requerirían una traducción jurídica.
16729	La lista bien estructurada de lo que va a comprar no puede faltar, asegura, pues el fin es tomar todo lo que necesita de forma rápida para no perder el tiempo en las góndolas.
16730	La lista completa de los seminarios virtuales disponibles y la información sobre la inscripción puede consultarse en la sección 'Convocatorias' en la página extenda.
16731	La lista trémula de aspectos negativos es demasiado extensa y todo eso sin mencionar el visaje de la fatiga ocular o el peaje de la inmovilidad en nuestro sistema musculoesquelético, por abuso -que no uso- del ordenador.
16732	La literatura científica sugiere que el cerebro tiene varias estructuras especializadas que procesan información socialmente relevante.
16733	La llamada ley de góndolas establece que la exhibición de un producto no puede superar el 30% del espacio disponible que comparte con artículos similares de diferente marca.
16734	La llegada al mundo de nuevos perritos siempre es un acontecimiento que inspira ternura, sin embargo, una familia de Carolina del Norte (EU) se llevó una sorpresa al notar que uno de sus cachorros recién nacidos era de un inusual color: ¡verde!
16735	La llegada de la pandemia a principios de este año 2020 es en gran parte la responsable de la pérdida de relevancia de las casas de apuestas y casinos en establecimientos físicos.
16736	La llegada de las bicis, y el incremento de su uso, ha levantado el eterno debate de si las ciudades están preparadas para el uso de la bici.
16737	La llegada del coronavirus al continente helado, que se blindó al turismo en marzo y donde hay casi medio centenar de bases internacionales, se produce cuando Chile se prepara para una eventual segunda ola después de Navidad.
16738	La llegada del Covid-19 a España fue algo que sorprendió a toda la población, pero sobre todo a las empresas.
16739	La llegada del ratón obligará a la desesperada organizadora del evento a contratar a Tom para deshacerse de él.
16740	La llegada de turistas internacionales a Cuba cerró a la baja en 2019 y tuvo una caída de 19,6% en enero de este año, en plena temporada alta, con un notable decrecimiento de visitantes estadounidenses, informó el gobierno.
16741	La localidad y la provincia de Hubei, de la que Wuhan es capital, llevan aisladas del mundo dos semanas por un cordón sanitario.
16742	La locura llegó a tal descontrol que cuando “The Edge” y Howie B llevaron el álbum a Nueva York para la masterización, todavía se estaban haciendo cambios.
16743	"La lógica de veto o muerte es contraria a nuestro interés nacional.
16744	“La lógica, hasta ahora, es que el virus se destruye con el calor.
16745	La logística no va a ser fácil, serán dos dosis, la inmunidad se adquirirá luego de 15 días de la segunda dosis.
16746	La lucha debe continuar para que el cambio sustancial sea una realidad positiva en nuestra patria.
16747	La lucha debe seguir en esa dirección para un elección libre que permita transitar a una democracia.
16748	La luchadora ha sido contagiada por y varias veces ha puesto sus ojos en el samoano.
16749	La luchadora recibió muchas respuestas de apoyo, con un fan que tuiteó “Te amamos Asuka.
16750	La Ludoteca Naves ‘Caritas Felices’ inició sus labores por primera vez en el año 2002, durante el gobierno de Elías Ochoa Daza, exmandatario municipal.
16751	La luz de su Cuerpo que se nos da como alimento a nosotros, pobres pecadores, en la Eucaristía; y que en la Ascensión sube al cielo y nos abre el camino para que, un día, vivamos con Él todo lo que ha preparado para los que le aman.
16752	La madre de la chica, que no vive con ella, recriminó a las autoridades que no le hayan creído a su hija hasta que presentó los videos.
16753	La madre de la menor le había encargado el cuidado de sus dos hermanos menores, ya que viajó a Moyobamba para votar en las elecciones congresales.
16754	La madre de la víctima dio a conocer que esperaban el colectivo, pero la niña estaba jugando y de repente empezó a llorar, se percató que su dedo estaba atorado en la banca.
16755	La madre del entrenador español Pep Guardiola, Dolors Sala Carrió, falleció este lunes en Manresa, España a los 82 años de edad.
16756	La madre del pequeño, también venezolana, tomó desesperada al bebé y fue hasta la Fiscalía de Hunter, donde fue atendida por el personal del Centro de Emergencia Mujer (CEM).
16757	La madre, llevada a la fuerza a la iglesia, fue asesinada delante de sus hijos, que luego fueron ultimados ante todos los presentes.
16758	La madrugada de este domingo, el alcalde de Caucacia, Félix Arango, confirmó que cuatro personas fueron asesinadas en el corregimiento Cuturú.
16759	La mala cabeza de la ministra Celaá y sus parasitarios asesores van a permitir pasar de curso y obtener los títulos de secundaria y bachillerato sin tener todas las materias aprobadas.
16760	La mala suerte se está cebando con el Barça.
16761	La mañana de este lunes concluyeron los trabajos de la construcción de techumbre en el Jardín de Niños Josefina Ramos del Río que se ubica en el centro de esta ciudad.
16762	La mañana de este martes, dirigentes del gremio de los camioneros agrupados en la Confederación Nacional de Transporte de Carga, llegaron hasta el Palacio de La Moneda, lugar en el que se reunieron con el ministro del Interior, Víctor Pérez.
16763	La mañana de este miércoles 6 de mayo resultó muerto un joven a quien identificaban con el apodo El Loco Duende.
16764	La mañana fue relativamente tranquila, pero en el frente hubo intercambios de fuego», dijo ayer en rueda de prensa Araik Arutiunán, líder karabají, según informa Efe.
16765	La mandataria capitalina destacó que García Harfuch se encuentra bien y es un elemento destacado.
16766	La mandataria dijo que las actividades comerciales que estaban programadas para reiniciar la próxima semana deberán esperar un poco más.
16767	La manifestación se hizo en el Monumento, en simultáneo con otras ciudades del país.
16768	La mantenía, incluso, cuando sus desplazamientos como presidente del Gobierno le obligaban a pernoctar en el extranjero.
16769	La maratón arrancará a las 20 hora española de hoy, con seis horas de actuaciones que se podrán seguir en redes –Facebook, Twitter o YouTube–.
16770	La marcha de uno de los agentes dejó reducida la plantilla a tan solo dos policías, lo que no impidió que siguiesen atendiendo las necesidades del municipio todos los días, tal y como indicó el alcalde.
16771	"La Marina de EEUU interceptó 358 misiles iraníes y otros componentes de armas en camino a los hutíes de Yemen.
16772	La más destacada, en no-ficción, es el ‘Diario de Wuhan’, de Fang Fang, publicado la semana pasada por Seix Barral y Columna.
16773	“La más importante fue el campeonato panamericano, organizado por la Unión Panamericana de Taekwondo de manera oficial, que fue hace dos domingos.
16774	"La más mínima ayuda a las tropas soviéticas por parte de civiles se considera espionaje.
16775	La más reciente medida del presidente Donald Trump contra la inmigración viene a aumentar las restricciones en las visas de trabajo temporal y la inmigración legal a Estados Unidos.
16776	La matanza fue de modo sumamente crueles como quemarlos o enterrarlos vivos, y eso disminuyó la producción entre un 20% y un 50%”.
16777	La máxima autoridad del estado también admitió que todavía está considerando la solicitud de NASCAR de realizar la carrera Coca-Cola 600 como estaba previsto el 24 de mayo sin espectadores.
16778	La máxima para hoy será de 21°, según el SMN.
16779	La mayor conquista recayó sobre el otorgamiento de pensiones a los médicos conforme a la ley 414- 98.
16780	La mayoría de casos son de menores en edad de 0 a 6 años con 288, seguido por niñez de 7 a 12 años, con 181 y adolescentes entre 13 y 17 años con 234.
16781	La mayoría de CCAA piden pasar a la fase 1 y muchas de ellas incluyen peticiones específicas para ampliar las medidas para la desescalada dentro de esta fase inicial.
16782	La mayoría de estos vehículos eran de y tuvieron éxito hasta que mejoró la situación económica y los compradores se empezaron a decantar por modelos más amplios y confortables.
16783	“La mayoría de infecciones vaginales no son provocadas por transmisión sexual.
16784	La mayoría de la gente acepta el pim pam pum como un ruido habitual en los últimos tiempos en los que solo se señala a un culpable y se tapan así grandes carencias que ha sufrido el club.
16785	La mayoría de la gente, de los políticos, tiene esta idea porque han pasado 40 años de la muerte.
16786	La mayoría de la investidura, frente a los encuentros furtivos del Ejecutivo de Sánchez con Ciudadanos, queda simbólica y numéricamente reforzada este 12 de julio.
16787	La mayoría de las cooperativas han sido iniciadas por las mujeres en sus respectivos municipios y cada vez son más las cooperativas exclusivamente para mujeres que se extienden a lo largo del territorio liberado.
16788	La mayoría de las estaciones de servicio están cerradas y las pocas abiertas muestran colas.
16789	La mayoría de las tiendas están cerradas y se prohibió la circulación de vehículos no esenciales.
16790	La mayoría de las víctimas del nuevo coronavirus son ancianos, y abundan estremecedoras historias de adultos mayores hallados muertos y solos en España o Italia, países muy afectados por la pandemia.
16791	La mayoría del comité de empresa (UGT, CC.
16792	La mayoría de los 13 hombres arrestados el jueves en Michigan siguen la ideología Boogaloo, y varios de ellos eran miembros de un grupo local llamado Wolverine Watchmen.
16793	La mayoría de los animales transportan una variedad de patógenos: virus, bacterias y hongos que pueden causar enfermedades.
16794	La mayoría de los encuestados en el Barómetro de laSexta, un 71%, no están preocupados por un posible desabastecimiento de alimentos aunque un 28,9% sí siente esta preocupación.
16795	La mayoría de los expertos electorales cree que en estos comicios participarán entre 150 y 160 millones de personas, lo que supondría que se ha superado el ecuador de la votación.
16796	“La mayoría de los manifestantes eran señoras mayores y niños que salieron con pancartas a las calles a denunciar que tienen hambre, incluso algunos carteles decían “Tenemos Corona Hambre”, añadió el parlamentario.
16797	La mayoría de los más de 19.000 decesos de España no se incluyen en la cifra oficial de 27.000 muertos por coronavirus, ya que la mayoría no fueron diagnósticos con prueba.
16798	La mayoría de los países musulmanes de Oriente Medio, África del Norte y Asia han cerrado las mezquitas y prohibido las reuniones familiares.
16799	La mayoría de los partidos de la oposición han criticado esta actitud del PSOE.
16800	La mayoría de los tesoros que ha dejado la a lo largo de los años se han acabado convirtiendo en una atracción turística.
16801	“La mayoría de nosotros venimos de lejos y ahora nos tenemos que ir sin verlos”, dijeron.
16802	“La mayoría están vinculadas a la contratación de productos bancarios para garantizar el cobro de hipotecas, préstamos o tarjetas de crédito, y por esto los familiares no saben de su existencia”, indica Urtzi González.
16803	La mayoría habla de una mejor integración y de un más afinado conocimiento de la marca (64 y 59% respectivamente), a lo que se suma el que el trabajo va más rápido (55%).
16804	La mayoría ha hecho un enorme esfuerzo para mantenerse a flote y muchas de ellas han tenido que acelerar su digitalización e incluso cambiar su modelo de negocio para adaptarse a las nuevas necesidades de los consumidores.
16805	"La mayoría ofrece para vender alcohol en gel y barbijos de distintos tipos y tamaños, parece un chiste", indicó un comerciante que expresó su queja a través del Whatsapp del EL DIA.
16806	La mayoría por voluntad propia así se decidió.
16807	«La mayoría quieren ser, así es como te atrapan y te enganchan para que lo necesites todo.
16808	La mayoría tenían entre 20 y treinta y tantos años.
16809	La mayor parte de cafeterías y restaurantes seguramente verán inviable una apertura a un tercio o la mitad de su capacidad, manteniendo al mismo tiempo el empleo.
16810	La mayor parte de la población de esta especie se mantiene en Castilla y León y Extremadura, comunidades que albergan casi el 70 por ciento de la población total de cigüeña blanca.
16811	La mayor parte de las firmas aparecieron en inmuebles del casco histórico, la calle Hospital, Fonteiriña, Rúa do Portelo, en la Plaza de Santo Estevo, Rúa San Lázaro y San Lourenzo.
16812	La mayor parte de las personas apuntadas al paro eran mujeres y el grueso del total tenían más de 25 años.
16813	La mayor parte de los indicadores se encuentran en los niveles de riesgo más alto en todas las provincias de la comunidad, a excepción del porcentaje de casos de COVID-19 con trazabilidad.
16814	La mayor parte del segmento cliente se abordará mediante dos desarrollos distintos, nombre en clave «Vermeer» y «Renoir».
16815	La mayor parte traían un infectado, aunque algunos han podido traer más".
16816	La mayor resistencia la ofreció Cartagena que resistió el asedio del general López Domínguez hasta el once de enero del año 1874.
16817	La medida afecta a un grupo del Colegio Concertado Nuestra Señora del Castañar, en Béjar, un grupo del CEIP Gran Capitán, en Salamanca y otro grupo del Colegio Concertado Santa Teresa de Jesús, también en Salamanca.
16818	La medida afectará solo a lugares que han permitido fiestas sin que se respeten las medidas de bioseguridad.
16819	La medida alcanza a todas las actividades culturales, deportivas, de capacitación, conmemorativas y recreativas, de convocatoria masiva organizadas por el Municipio.
16820	La medida busca responder al aumento de riesgo de contagio en situaciones de encuentros multitudinarios, especialmente entre jóvenes.
16821	La medida contaría con el apoyo del Partido Laborista, principal formación de la oposición, aseguró su nuevo líder, Keir Starmer.
16822	La medida de la JCE hace referencia a las inauguraciones, inversiones y entregas de ayudas previo a las elecciones municipales, congresuales y presidenciales.
16823	La medida es efectiva desde ayer, tras un cambio en el decreto de movilidad de la capital balear, y se toma después que se hayan producido una serie de accidentes con este tipo de vehículos.
16824	La medida establece “la reapertura del turismo receptivo para turistas provenientes de países limítrofes que sean nacionales o extranjeros residentes en los mismos, y cuyo destino sea el Área Metropolitana de Buenos Aires”.
16825	La medida forma parte de la Resolución 424/2020 de la Secretaría de Comercio Interior que fue publicada este lunes en el Boletín Oficial.
16826	La medida forma parte del plan de acción sanitario para prevenir la propagación del COVID-19 en el país y cautelar la cuarentena total que enfrenta la región.
16827	La medida fue adoptada por la Junta Monetaria ayer.
16828	La medida generó cierta confusión y fue interpretada en algunos clubes como un paso atrás en la agenda de flexibilizaciones, afectando incluso a los entrenamientos.
16829	La medida generó polémica con algunos intendentes, incluso del propio oficialismo.
16830	La medida judicial dispuso la entrega de al menos 200 litros de agua mensual y por persona hasta que se resuelva el juicio.
16831	La medida para la circulación de los autos aplica desde las 5:00 a las 22:00 horas.
16832	La medida, que regirá los próximos 90 días, busca frenar un eventual rebrote hacia enero del año que viene.
16833	La medida representó el fin del confinamiento iniciado por el coronvirus el 15 de marzo y la reapertura de restaurantes, iglesias, centros comerciales y transporte público.
16834	La medidas de liberación de CTS está correctamente regulada y no pone en riesgo la salud de las cajas municipales.
16835	La medida se ha llevado por delante varios eventos de Amaral, Cupido, Ballena o el Madrid Popfest, que se aplazan o suspenden.
16836	La meditación y contemplación obviamente funcionan, pero requieren de un nivel de concentración que no siempre está disponible cuando enfrente un ataque de ansiedad.
16837	La megatumba también podrá recibir cuerpos de familias que no tengan recursos para adquirir un espacio.
16838	La mejora de la situación nacional sufrió un severo retroceso cuando en vísperas del verano se permitió la reapertura en muchos estados controlados por gobernadores republicanos.
16839	“La mejor manera de cuidarnos entre todos es quedarnos en casa.
16840	"La mención a la Albufera ha sido muy importante ya que está en riesgo uno de los ecosistemas más importantes de Europa.
16841	La menor necesidad de disolventes constituye una contribución importante a la sostenibilidad.
16842	Lamentablemente a últimas instancias se ha visto cómo la ola feminicida ha ido en aumento también contra las niñas.
16843	“Lamentablemente debemos informar que en las últimas 24 horas han fallecido 4 compatriotas en nuestro país: 2 en Zulia, uno en Falcón y uno en el Distrito Capital.
16844	Lamentablemente el acoso cibernético es un hecho que sucede frecuentemente, por este motivo es que los padres deben asegurarse de que sus hijos hablen con ellos abiertamente sobre lo que les ocurre.
16845	Lamentablemente hemos llegado al punto en que esos cargos son palabras vacías, ¿quién le cree a Tarek?»
16846	Lamentablemente, la cifra de fallecimientos por COVID-19 con PCR positivo de las últimas tres semanas también está estancada y en niveles altos, alrededor de 360 fallecimientos semanales» finaliza el informe.
16847	“Lamentablemente la magistrada Dina Ochoa ha tenido posiciones polémicas en su gestión incluso, por cómo se aborda el tema, lo que se ve es un intento por debilitar institucionalidad de la Corte”, dijo.
16848	Lamentablemente, la segunda ola ha llevado a nuevas restricciones en toda Europa, no sólo en los Países Bajos.
16849	“Lamentablemente, México está experimentando problemas muy grandes por el coronavirus y ahora California no quiere gente viniendo por la frontera sur.
16850	“Lamentablemente, mucha gente no sabe o no entiende bien la tecnología y por ello prefieren venir ahora antes que pedir el salvoconducto a contar de mañana”, agregó Ana González mientras esperaba frente a una notaría.
16851	Lamentablemente no faltan los que se aprovechan del difícil momento que atraviesa el país para generar complicaciones.
16852	“Lamentablemente, no hay acuerdo entre las intendencias”, sumó.
16853	Lamentablemente tenemos un numero que ha ido aumentando y no alcanza con apelar a la responsabilidad de cada ciudadano».
16854	«Lamentamos la pérdida de vidas y advertimos a la población de que desista de tomarse la ley por su mano, ya que podría haber graves repercusiones», remachó la portavoz policial.
16855	Lamentamos que, en el marco de la grave situación socio sanitaria que atravesamos debido a la pandemia COVID-19, a algunos beneficiarios y/o usuarios se les limite el acceso a las prestaciones o se los derive a los servicios del sistema público.
16856	“Lamentamos que en el Senado de la República hayan estado ausentes para recibir esos documentos fundamentales los senadores de Morena, del Partido del Trabajo y del Partido Verde Ecologista Mexicano”.
16857	Lamentamos que Espadas esté más centrado en aparentar y en el marketing que en solucionar los verdaderos problemas que existen en la concesión y agilización de licencias.
16858	Lamentamos que estas personas están tan enfermas del “virus político” que no dejan de decir tonterías.
16859	Lamentan así las "descalificaciones" por parte de la portavoz del PP y le preguntan "cuáles de los acuerdos alcanzados rechaza y por qué".
16860	La mente no entiende el no.
16861	Lamentó, en ese sentido, que la pandemia haya profundizado las diferencias que existen en el país y consideró que la lucha en contra de esta emergencia sanitaria debe ser encarada “como un frente común”.
16862	Lamentó que el Partido Revolucionario Moderno (PRM) se haya echado atrás, cuando en el pasado estaba de acuerdo con las tres causales y los derechos de las mujeres.
16863	"Lamento que estemos en una situación en la que los aliados de la OTAN tengan que imponer sanciones los unos sobre los otros", declaró.
16864	La mercantilización / privatización de la Enseñanza está ahondando en las diferencias entre el alumnado, como consecuencia de un Sistema Educativo selectivo e injusto y cada vez más elitista.
16865	La Mesa Audiovisual Salto informa que se extendió el plazo para presentar proyectos audiovisuales a ser exhibidos en el canal TV Ciudad, ante diferentes consultas recibidas.
16866	La Mesa, en formato on line, contó con representación de entidades públicas y privadas y la participación de Fernando Valdés, subdirector general de Cooperación y Competitividad de la Secretaría de Estado de Turismo.
16867	La Mesa Nacional de Colonos se reunió con el Ministro designado de Ganadería Agricultura y Pesca, Ing. Agr. Carlos Maria Uriarte.
16868	La meta de la institución bancaria es adquirir 1,148 toneladas de alimentos básicos y hacerlos llegar a la población más vulnerable mediante la red de 55 bancos de alimentos de la institución sin fines de lucro ubicados en 27 estados de la República.
16869	La metodología de reunirse con especialistas y con los gobernadores antes de definir la cuarentena fue la misma que adoptó el jueves 19 de marzo, cuando había anunciado la primera estapa del aislamiento social preventivo y obligatorio.
16870	La Metropolitan Opera National Council Auditions, anunció en su página de Facebook, a los cinco ganadores del evento de este año.
16871	La millonaria compra del yate es una señal segura del interés del magnate por los combustibles alternativos.
16872	La mineralización también se encuentra completamente abierta hacia el norte y hacia el sur del recurso.
16873	La ministra aseguró que el Gobierno se está preparando ya como si viniera una segunda ola porque "en salud pública siempre tenemos que prepararnos para lo más difícil", por lo que recomendó a la población no bajar la guardia.
16874	La ministra Bielsa precisó que el programa va a movilizar aproximadamente 218.000 puestos de trabajo directos y 84.000 indirectos.
16875	La Ministra de Desarrollo Humano de Jujuy, Natalia Sarapura, informó que para la entrega se diagramaron operativos descentralizados teniendo en cuenta la situación sanitaria emergente, entonces la entrega se realizara en cada localidad desde el 5 de mayo.
16876	La Ministra de Educación, Cultura, Ciencia y Tecnología de la Provincia de Tierra del Fuego, Antártida e Islas del Atlántico Sur, Analía Cubino, acompañó el inicio de clases de la Escuela Especial Nº 4 de la ciudad de Tolhuin.
16877	La ministra de las Mujeres, Géneros y Diversidades, Elizabeth Gómez Alcorta fue otra de las funcionarias del Ejecutivo que se hicieron presentes en el debate de la ley de IVE en Diputados.
16878	La ministra del Midis precisó que se continuará trabajando para que la población confíe en el Estado.
16879	La ministra de Salud, Rosario Turner, dijo que para ir hacia la normalidad es necesario que estas cifras se mantengan al menos por díez días.
16880	La ministra de Servicios de Emergencia, Lisa Neville, dijo que Matt Kavanagh, de 43 años, murió en un accidente automovilístico en la autopista del valle de Goulburn, el viernes pasado, reportó ABC News.
16881	La ministra de Trabajo,, se reúne este miércoles por primera vez con los representantes empresariales y de los trabajadores abordar la subida del salario mínimo interprofesional (SMI), aunque se desconoce si planteará alguna cifra.
16882	La ministra de Trabajo y Economía Social, Yolanda Díaz, ha afirmado este sábado estar optimista sobre la prolongación de los expedientes de regulación temporal de empleo (ERTE) más allá del 30 de septiembre: "En breves días tendremos un acuerdo".
16883	La ministra habló con Ebrard sobre la polémica propuesta del presidente López Obrador de que el rey Felipe VI se disculpe con las comunidades indígenas por los abusos de la conquista.
16884	La ministra insistio en que el estado de alarma “no afecta” a las competencias en materia educativa y que durante estos meses se produjo “una mayor coordinación” y un intercambio de buenas prácticas.
16885	La ministra Portavoz no quiso entrar al trapo de las afirmaciones de la portavoz del Govern, en las que dijo que si Catalunya fuera independiente hubiera habido menos muertes por el coronavirus.
16886	La ministra precisó que de los casos positivos para el coronavirus, 6.123 se encuentran estables y en cuarentena en sus domicilios, 186 en hospitales en condiciones también estables y 184 en unidades de cuidados intensivos con pronóstico reservado.
16887	La ministra presidenta del BCC aseguró que se evalúan permanentemente medidas para garantizar ese servicio, fundamentalmente a personas vulnerables.
16888	La ministra remarcó que el traslado humanitario tiene como condiciones sanitarias ineludibles el tamizaje para descartar si el retornante está infectado y la cuarentena.
16889	La Minox se convirtió de inmediato en el instrumento favorito de Warhol, que no iba a ningún sitio sin ella, como antes había hecho con su Polaroid, a la que a finales de los 60 se refería cariñosamente como su “cita”.
16890	La mirada cítrica: "Reguero interminable de pérdidas económicas"
16891	La Misa Crismal, si no se hace el jueves de Semana Santa, conviene planificarla cercana a la Pascua, claro está, en condiciones normales, no como las actuales en las cuales el mundo atraviesa una pandemia.
16892	La misión de ampliar la red Neuquén se extenderá poco más de una semana.
16893	La misión es el primer vuelo operativo de la nave espacial Crew Dragon de SpaceX para la NASA y el primer vuelo de cuatro personas para la compañía.
16894	La misión es encontrar restos de vida microbiana pasada en Marte y describir su clima y geología.
16895	La misma distancia debe haber con los pasos de tránsito peatonal.
16896	La misma fue desarrollada de manera virtual y tuvo una gran convocatoria.
16897	La misma fuente dijo que la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL) muestra un cargo de 26,8 millones de dólares al límite salarial de los Cowboys para Prescott a pesar de que no ha firmado la licitación de la franquicia.
16898	La misma funcionará de forma virtual con la posibilidad de realizar ideas de forma conjunta con la Universidad Tecnológica Nacional.
16899	La misma ha sido transmita on-line para todos los fieles que deseen seguirla desde sus domicilios.
16900	La misma, hoy está a cargo del padre Fernando, correspondiendo a Juan 21, 1-14.
16901	La misma intención la mostró un conductor de Verín al que interceptó una patrulla de Tráfico en la madrugada del pasado viernes a la altura de la avenida de Portugal de la villa.
16902	La misma pieza se presentará próximamente en Madrid a cargo de la Orquesta Nacional de España.
16903	La misma posmodernidad ha llevado al hombre a un vacío total, del que intenta salir con la búsqueda de nuevas espiritualidades sin Dios.
16904	La misma será subastada para recabar fondos para el sistema de salud del país; según informa la agencia Press Association.
16905	“La misma tendencia observamos con el cambio de trabajo: para el 28% de los jóvenes es importante, mientras que, para los mayores de 54 años, este porcentaje baja hasta el 14%”, reza el estudio.
16906	La misma tendencia presentaron los servicios de comida y concesionarios con un crecimiento de 13.56%, servicios de catering (23.52%) y servicio de bebidas (8.88%).
16907	La misma valoración tuvieron con el presidente de la Mutual Modelo, Miguel Picazzo, para quien requirieron 1 año y 10 meses de prisión condicional más inhabilitación absoluta perpetua para ejercer cargos públicos.
16908	La mitad de ellos son latinos.
16909	La mitad de los 32 estados del país se encuentran clasificadas como zonas de máximo riesgo de contagios y la otra mitad está en alto riesgo, según las autoridades.
16910	“La mitad de nuestros planetas potencialmente habitables están alrededor de enanas rojas, incluyendo Próxima Centauri B, la estrella más cercana al Sol”, solo que aún está pendiente comprobar si hay vida o no.
16911	La MLS arranca el próximo sábado 29 de febrero.
16912	Lammens indicó que el Ministerio que encabeza “escuchó a los que saben de salud y luego tomó la decisión política de que haya temporada, ya que sería durísimo el impacto de no tenerla”.
16913	Lammens sostuvo que se les exigirá a los turistas “un PCR negativo para la entrada a nuestro país” y que, por el momento, solo estarán habilitadas las fronteras aéreas”
16914	La modalidad se aplica para que el funcionario de las distintas áreas “se involucre más directamente y colabore con aquello que hace falta con más urgencia, según las circunstancias”.
16915	La modelo viajó con su pareja, Paulo Dybala, quien juega en la Selección.
16916	La molécula extraída que estudian los investigadores franceses fija 40 veces más oxígeno que la hemoglobina humana y podría suplir la carencia de respiradores en los hospitales.
16917	La Monarquía Constitucional es la modernización plena en sí misma.
16918	La monarquía es la clave constitucional de la laicidad pluralista del cuerpo político y, por tanto, del respeto a los ciudadanos.
16919	Lamont intentó aclarar el tema en una reunión celebrada esta semana.
16920	La moratoria electoral sería sólo por un mes pero con el consentimiento parlamentario podría extenderse todo lo necesario.
16921	La moratoria es una de las herramientas previstas en la ley de Solidaridad Social y Reactivación Productiva.
16922	La motocicleta fue retirada del lugar con la ayuda de una gr煤a y enviada a un corral贸n de la ciudad para su resguardo.
16923	La motocicleta quedó completamente destruida tras el impacto con la unidad de rapidito con registro 888, que cubre la ruta del anillo periférico.
16924	La moto de Keanu Reeves llega a Europa.
16925	La movida de Perotti no solo ha significado un bálsamo para su colega mediterráneo sino también para el propio Fernández.
16926	“La movilidad humana se ha disminuido por la pandemia pero no ha desaparecido.
16927	La mRNA-1273 (nombre de la vacuna) de Moderna fue desarrollada en colaboración con el Instituto Nacional de Alergias y Enfermedades Infecciosas (de Estados Unidos.
16928	La mudanza al nuevo edifico legislativo arrancó este miércoles y se extenderá hasta el viernes 17 de octubre.
16929	La "muerte cruzada" es un mecanismo jurídico establecido en el artículo 148 de la Constitución.
16930	“La muerte de Whitney está plagada de tantas preguntas sin respuesta que una investigación nueva y más exhaustiva es la única manera de llegar a la verdad”, señaló el investigador privado de Hollywood, Paul Huebl.
16931	La muestra acoge también una imagen del plano de Ferrol de 1867 propiedad del Ejército, una pieza que el Concello tiene en depósito y que restauró hace pocos años.
16932	La mujer escribió con sus palabras cómo está afectada la salud de su marido y contó que en agosto de 2020 tuvieron un diagnóstico de la enfermedad.
16933	La mujer estuvo internada 21 días internada en Roca.
16934	La mujer forma parte de un programa de Acnur de integración local.
16935	La mujer fue llevada a las instalaciones de Seguridad de Estado para ser investigada por el presunto delito contra la salud pública, y de hallarla responsable podría purgar varios años de cárcel por poner en riesgo la salud y la vida de las personas.
16936	La mujer había argumentado que el equipo habitual para tratar pacientes con Covid-19 era muy grueso y eso le generaba una sofocación excesiva.
16937	La mujer había ingresado al sistema privado con resultado de Covid-19 positivo.
16938	La mujer había sido condenada en marzo a seis años de cárcel por integrar una banda dedicada al tráfico, distribución, acopio y comercialización de droga en Tucumán.
16939	La mujer lavaba la ropa, pero siempre veía al señor Arenas tendido en la cama.
16940	La mujer no se debe lavar el cabello con la menstruación.
16941	«La mujer nos manifestó que se había ido de la casa por sus propios medios y que, momentáneamente, estaba alquilando una vivienda particular», agregó el comisario en comunicación con nuestro medio.
16942	La mujer, que es madre de un menor de edad que resultó con una profunda herida en la cabeza, aseguró que "a mi tampoco me quisieron tomar la denuncia porque la hija del chapista el policía".
16943	La mujer relató que se escuchó el timbre y que su madre fue hasta la ventana del kiosco que da a la calle y en esas circunstancias de registraron los disparos.
16944	La mujer se hizo famosa por enfrentar con música la enfermedad.
16945	La mujer sexagenaria investigada por un incendio forestal en el municipio ourensano de Vilar de Barrio fue sorprendida por varios vecinos cuando prendía fuego.
16946	La mujer tiene los ojos muy almendrados y el pelo liso; al hombre lo hice con pelo rizado y nariz aplanada, para “, le contó a la BBC.
16947	La mujer vino de Italia en febrero pasado y días después fue diagnosticada con coronavirus.
16948	La multitud le arrojó botellas a los agentes, coreando Renuncien a sus empleos.
16949	La Municipalidad de Ciudad del Este inició este miércoles las obras en el exvertedero, ubicado en el Km 12 Monday, a través de la Dirección de Área Urbana.
16950	La Municipalidad de Concepción del Uruguay formo parte del “Taller Regional de Eficiencia Energética en Municipalidades de Latinoamérica”, desarrollado en la ciudad de Buenos Aires, del 10 al 12 de marzo.
16951	La municipalidad de Coronel Portillo retomó la toma de pruebas rápidas para covid-19, con la…
16952	La Municipalidad de El Trébol a través de la Dirección de Cultura junto a integrantes del Coro Municipal, solistas Ángela Domínguez, Alberto Lazo y Jorge Meynet dirigidos por Juan Pablo Rossi interpretan “Pescador de Hombres”.
16953	La Municipalidad de Luján informó que la Dirección Provincial de Estadística (DPE) puso en marcha en nuestro distrito la actualización del Archivo de Domicilios de la República Argentina (ADRA), tarea preparatoria fundamental de cara al Censo 2020.
16954	La Municipalidad de Neuquén informa que desde el 10 de julio se abonará el salario anual complementario a sus empleados.
16955	La Municipalidad de Nueve de Julio, en el marco de las medidas adoptadas para atenuar los efectos de la pandemia de Coronavirus que nos afecta, instruyó a la Policía Comunal para implementar controles vehiculares en todos los accesos a la ciudad.
16956	La municipalidad de San Antonio de Arredondo informó que desde este lunes extiende su horario de atención al público desde las 9 hasta las 14.
16957	La municipalidad de Villa Carlos Paz confirmó este lunes 5 nuevos casos positivos de Covid-19.
16958	La munícipe es panista y con esa condición bien podría haber estado presente en dicho ungimiento.
16959	La música no tiene edad…miren esta ternura.
16960	La narración discurre en primera persona, algo que ya es marca de la casa.
16961	La naturaleza del nacionalismo consiste en aprovechar las debilidades en su propio beneficio, y ellos, más que los problemas de la sociedad catalana, ven oportunidades para conseguir sus objetivos.
16962	¿La naturaleza humana y su bondad intrínseca prevalece incluso en las peores condiciones?
16963	La naturaleza ofrece muchos de los tratamientos de belleza que se pueden utilizar para las diferentes partes del cuerpo.
16964	La naturaleza que se conoce a sí misma —es decir, nosotros— puede utilizar su conocimiento para mejorar la naturaleza.
16965	La nave localizó y rescató tres embarcaciones diferentes con 60, 17 y 42 personas.
16966	La NBA aún podría adelantar o retrasar esta fecha dependiendo de la duración de los playoffs o del inicio de la agencia libre.
16967	La NBA está de vuelta y lo ha hecho con un derbi por todo lo alto, un enfrentamiento por el trono de Los Ángeles entre los, a priori, máximos candidatos a hacerse con el título el próximo mes de julio, cuando todo lo que empezó anoche, termine.
16968	La NBA le suspendió entonces durante 30 partidos.
16969	La NBA mantiene la idea de retomar la.
16970	La NBA y la Asociación de Jugadores acordaron este viernes los mensajes reivindicativos de justicia social que podrán lucir las camisetas de los equipos en el reinicio de la temporada a partir del 30 de julio, informó la cadena ESPN.
16971	Landau ha recorrido México destacando sus atractivos, lo cual ha sido celebrado por los mexicanos.
16972	Lane añadió: "Estoy preocupado por un delirio exaltado o algo así".
16973	La necesidad de billetes con mayor denominación es provocada por la crisis hiperinflacionaria.
16974	La necesidad de incrementar los recintos para enfermos en las ciudades, se hacía mas urgente considerando que a los hospitales urbanos llegaban entonces los enfermos de la ciudad, los de las poblaciones vecinas y los de las comunas rurales próximas.
16975	La negociación contempla el canje de los bonos globales que, en conjunto, representan un capital de 17.375 millones de dólares (14.494 millones de euros).
16976	La nena tenía el 30% del cuerpo quemado y estaba gravemente golpeada.
16977	La niña fue sepultada en San Pedro La Reforma, Villa de Zaachila, hasta el día 21 de febrero, tras emitirse un dictamen de ADN.
16978	La niña reaccionó muy bien a la quimioterapia, el rabdomiosarcoma desapareció con rapidez y los médicos que la atendían en el Hospital 12 de Octubre valoraron que era apta para la terapia con protones.
16979	La niña se armó de valor y huyó de la vivienda junto a sus hermanos.
16980	La noche del domingo 20 de diciembre Moreno informó, a través de Twitter, que convocó a reunión urgente del COE Nacional por dos motivos: “1.
16981	La noche del jueves en Méndez Núñez transcurrió de nuevo de forma muy tranquila, y los policías locales apostados en la zona verde no tuvieron que espantar a grupos de jóvenes provistos de bolsas llenas de alcohol.
16982	La noche del lunes el secretario del DS había informado que se realizarían pruebas a otros dos nuevos casos sospechosos de coronavirus COVID-19, con lo que la cifra de casos sospechosos aumentó a cuatro.
16983	La noche del pasado sábado, se registró el incendio de un tráiler en las inmediaciones de la comunidad de Ceballos, Durango, perteneciente al municipio de Mapimí.
16984	La noche empezaba fuerte, ya que María Teresa decía nada más llegar que estaba “hasta las narices”, con una postura defensiva y siguiéndole el juego a Jorge Javier.
16985	La Noche en Blanco es una iniciativa cultural internacional que busca acercar la creación artística contemporánea a los ciudadanos.
16986	La nómina del mes de marzo se trabaja a fin de mes.
16987	La norma refiere que entre las competencias del Instituto Nacional de Calidad (Inacal), está la Normalización que se sujeta a lo establecido en el Acuerdo sobre Obstáculos Técnicos al Comercio de la Organización Mundial del Comercio (OMC).
16988	La norma sancionada sustituye todos los artículos relacionados con el Impuesto sobre los Ingresos Brutos e incorpora modificaciones en los artículos de la Ley Tarifaria 2020 inherentes a los sujetos comprendidos por la modalidad Declaración Simplificada.
16989	La normativa lo autoriza, aunque los comercios que no sean de primera necesidad deberán cerrar sus puertas antes de las diez de la noche.
16990	La nota no alegre de todo este año la puso el positivo de Celia Becks por justo un día antes de viajar para actuar en el Festival de Les Arts de Estuve bastante malita, pero no grave.
16991	La noticia alegra a la población isleña en el contexto de la reactivación de restaurantes, tour operadores y el rubro del transporte.
16992	La noticia causó revuelo entre los cibernautas, teniendo en cuenta que su relación se ha consolidado como una de las más queridas por los colombianos gracias a su naturalidad y las divertidas ocurrencias que ambos comparten en su día a día.
16993	La noticia del compromiso la ha compartido el propio Enzo Zidane en su perfil de Instagram y aunque no da detalles de cómo ocurrió, las imágenes sugieren que la pedida de mano podría haber sido en alta mar.
16994	La noticia del relanzamiento de los créditos Procrear generó muy buenas expectativas para el sector de la construcción y corralones de materiales.
16995	La noticia es destacada en medios de todo el globo que recuerdan que McAfee es un emprendedor y «leyenda de Silicon Valley» que hizo fortuna gracias a los antivirus.
16996	La noticia fue comunicada a través de una reunión virtual que contó con la participación del ministro y de varios encargados y encargadas del área de las 24 jurisdicciones del país.
16997	La noticia fue confirmada este lunes por medio de una epístola que el exmonarca le envió a su hijo, y que éste replicó de inmediato.
16998	La noticia la dio a conocer este lunes 27 de abril de 2020 el Cardenal Baltazar Porras, Arzobispo de Mérida y Administrador Apostólico de la Arquidiócesis de Caracas.
16999	La noticia más alentadora de la conferencia de prensa efectuada este lunes, en el salón Adolfo Luque del estadio Latinoamericano, fue la reducción del tiempo de juego en la mayoría de los 16 partidos que tuvieron lugar en las dos jornadas iniciales.
17000	La noticia provocó sorpresa sobre todo porque el mediocampista superó el obstáculo que propuso el extenso parate por la pandemia de coronavirus en los jugadores más experimentados.
17001	La noticia rápidamente causó pánico masivo en la Red, donde decenas de personas comenzaron a buscar qué es realmente esa virosis y si es tan peligrosa como el nuevo covid-19.
17002	La noticia tiene demasiadas aristas como para atacarla de manera lineal.
17003	La novedad en estas mascarillas es que están destinadas para la comunidad sorda o con problemas de audición.
17004	La novedad por estas horas es que, de acuerdo a la cantidad de compradores y clientes, se realizarán diferentes sorteos a fines de cada mes.
17005	La novela pegó en el momento justo.
17006	La novia de Fede Bal, emocionada tras la recuperación del actor: «Llegó.
17007	La novia del reguetonero posó usando botas vaqueras, un sombrero del mismo tipo y un body con estampado de manchas con el que lució al máximo su retaguardia.
17008	La novia de Robinson, Cecily Aguilar, acusada de manipular la evidencia, confesó haber ayudado a deshacerse del cadáver, según documentos judiciales.
17009	Lansdale deja la profesión de publicista para convertirse en un experto de la guerra sicológica.
17010	La nuestra con la ventaja de una cantidad menor de calorías y capacidad de absorción por unidad”, comparte.
17011	La nueva cifra supone 84 nuevos casos desde la última actualización.
17012	La nueva colección de Entregafas, tiene acetatos con mucho color y metales como protagonistas.
17013	La nueva conducción del Instituto Nacional de Cine y Artes Audiovisuales (Incaa), a cargo de Luis Puenzo y Nicolás Batlle, anunció estar estudiando las cifras y el estado de situación recibida.
17014	La nueva directora del Instituto Nacional de Reforma Agraria (INRA) de Tarija, Marcela Guerrero, anunció el viernes que trabajará en una reingeniería de esa institución para transparentar su administración.
17015	La nueva embajadora se dará a conocer a través de la página Fiestadelaganaderialvear.com el domingo 1 de noviembre a las 11 horas.
17016	La nueva estructura fue construida donde estaba emplazado el antiguo puente que colapsó en mayo de 2017 debido a las intensas lluvias y crecidas del arroyo.
17017	La nueva línea Café de General Electric ofrece productos de alto desempeño y excelente diseño con nuevos acabados para el gusto de cada persona.
17018	La nueva normalidad en los tratamientos de fertilidad y reproducción asistida traerá no pocos cambios.
17019	La nueva opción proporciona 150 CV (110 kW) de potencia y 250 Nm de par, aportando a su ya consagrada personalidad el añadido de una dosis adicional de dinamismo y deportividad.
17020	La nueva orden divide al estado en cinco regiones.
17021	“La nueva universidad deberá mantener y ampliar su capacidad de soportar la demanda de tecnología.
17022	La nueva urbanización busca adaptarse a la normativas actuales y convertirlo en un lugar más permeable.
17023	La nueva vicepresidenta del directorio será la jefa de la dirección general de regulación de operaciones bancarias, miembro del directorio Ilona Lednítskaya.
17024	La nutricionista aclaró que, de acuerdo con las agencias de salud mundiales, las madres lactantes son una excepción a la norma del distanciamiento social con sus bebés.
17025	Lanzamiento del libro “Los doce mandamientos para diseñar un futuro mejor”, de Gema Requena.
17026	"Lanzamos la voz de alarma y dijimos desde el principio que el mundo corría la posibilidad de sufrir una pandemia, por lo que había que organizarse y preparase", apostilla.
17027	La obesidad, más allá del peso, suele acompañarse de muchas complicaciones asociadas.
17028	La obesidad también está relacionada con un aumento de la mortalidad y un mal bienestar.
17029	La obligación de transmitir implica que algunas señales deben ser trasmitidas por los operadores de televisión para abonados, lo que se adjudicó fueron cuales señales deben ser transmitidas, que son las que usted mencionó.
17030	La obra, basada en Juegos a la hora de la siesta de Roma Mahieu, cuenta cómo un grupo de niños a través de actividades lúdicas explorarán temas trascendentales para la etapa que atraviesan.
17031	La obra cómica de Jordi Galcerán llega a Gayarre bajo la dirección de Tamzin Townsend para mostrar un método peculiar para hacer entrevistas de trabajo.
17032	La obra de Reinaldo Arenas está ahí, tal y como es.
17033	La obra es financiada por la provincia y la inversión supera los 123 millones de pesos.
17034	La obra está planteada para cumplir con múltiples propósitos, permitirá proteger la cuenca media y superior del Río Colorado de crecidas intempestivas, y aumentará la garantía de riego para agricultura y ganadería en el sur de Mendoza.
17035	La obra fue esculpida por Luis Arturo Hevia Salazar.
17036	La obra, que será desarrollada por Aislamientos Gallardo Aguilera S.L., se centra en actuaciones en la zona deportiva, así como en los módulos de vestuarios, almacén y oficinas,.
17037	La obra se enviará en un archivo adjunto que debe llamarse “Obra” a un espacio y medio, con tipografía Arial 12 y seudónimo.
17038	La obra se inicia en el interior de una casa de madera, donde el protagonista se debate y se pregunta para después ser acompañado por un conjunto de seres que alegremente –y también desde las incógnitas– lo llevarán a otros lugares.
17039	La obsesión, que deseca la sociedad de conversación, de cultura, de planes y actividades.
17040	La obtención de estos sellos medioambientales se enmarca dentro del objetivo de Fundación Aquae de defender un nuevo modelo de desarrollo económico y social sostenible para luchar contra la crisis climática.
17041	La ocasión debe ser aprovechada para que la JCE lidere el proceso en este sentido.
17042	La octava plaza es para Colombia, con 541.139 positivos y 17.316 fallecidos, mientras que Chile se sitúa en novena posición, con más de 395.700 contagios confirmados y 10.352 decesos.
17043	La ocupación de camas de internación es de un 47 por ciento de casos leves, un 20 por ciento son moderados y en Unidades de Terapia Intensiva hay un 53 por ciento de pacientes.
17044	“La ocupación hotelera en los Estados Unidos ha aumentado cada semana durante las últimas seis semanas, con las cifras más recientes en una ocupación promedio del 35 por ciento para los hoteles.
17045	La oferta combinada ofrecerá a los publicistas una solución automatizada utilizando datos contextuales para comprar frente a sus medidas descendentes.
17046	La oferta de frecuencias y trenes se irá ampliando, en función de la evolución de la demanda y la ocupación de los trenes, hasta recuperar los niveles previos a la crisis.
17047	La oferta de Hermigua y Agulo está muy conectada.
17048	La oferta de Ráfales colma, en definitiva, las aspiraciones de todo tipo de turistas.
17049	La oferta llegó desde el peronismo, a través de allegados del ex intendente Darío Diaz Pérez.
17050	La Oficina de Presupuesto del Congreso, informa que el déficit presupuestario de EEUU podría aumentar más de un billón de dólares en 2020, desmientiendo a Trump.
17051	La oficina en Luján retomó su atención al público.
17052	La Oficina Nacional de Procesos Electorales (ONPE) señaló que el incentivo a pagarse a los miembros de mesa en este proceso electoral se definirá en octubre.
17053	La O Hechavarría explicó que los principales productos están basados en el principio de fermentación biológica por líquido sumergido.
17054	La OIG aplica un enfoque estratégico y proactivo para prevenir el fraude y el uso indebido de fondos, tal como lo recomiendan la Junta Directa y su Comité de Auditoría y Finanzas.
17055	La OIT considera que, sobre los citados 3.300 millones de trabajadores en el mundo, la economía informal mundial integra a unos 1.600 millones y que los ingresos de los inmersos en ella están disminuyendo en torno a un 60% (80% en África).
17056	La ola de manifestaciones en Chile ha venido intensificándose desde que comenzó en octubre pasado, ante inconformidades políticas, económicas y sociales de los ciudadanos.
17057	La oligarquía blanca de Misisipi emplea brechas legales que, mediante métodos “civilizados”, traba el acceso al voto a los escasos osados que quieren ejercer su derecho.
17058	La OMS aasegura que la vacuna para frenar la pandemia es urgente, pero no resolverá sus causas.
17059	La OMS advierte: "sacrificar a la gente mayor" para buscar la inmunidad grupal es "inaceptable"
17060	La OMS alerta de aumento de casos en Europa tras desconfinamiento.
17061	La OMS dio a conocer su postura respecto al tema en momentos en que nuevos casos, surgidos en países que creían haber superado la pandemia, podría llevar a prolongar las restricciones para la circulación de personas y del comercio internacional.
17062	La OMS ha recomendado lavarse las manos con agua y jabón o utilizar desinfectante a base de alcohol, de manera frecuente, para evitar contagios.
17063	La OMS hizo un llamado “al mundo entero a actuar” El número de muertos por el nuevo coronavirus ascendió el jueves a 170 en China, ya que la región de Hubei registró 38 nuevas víctimas fatales, informaron autoridades …
17064	La OMS no respondió a la solicitud de comentarios sobre la propuesta de la UE.
17065	La OMS ve una "oportunidad realista" para detener el nuevo virus "Covid-19"
17066	La Onamet avisó que para este jueves el huracán Eta se degradó a tormenta tropical con una trayectoria hacia la isla de Cuba.
17067	La ONG española denunció que Malta les había negado un puerto en hasta tres ocasiones y que Italia no respondió hasta el sábado a sus peticiones de desembarco urgente.
17068	La ONG Temblores aseguró que los hechos habrían ocurrido el pasado jueves 10 de septiembre en el CAI San Diego, en el centro de Bogotá, hacia las 6:30 pm.
17069	"La ONUDC se encuentra muy preocupada por el incremento del cultivo de coca en estas áreas protegidas, ya que se está ocasionando un daño grave a estos ecosistemas desforestando y degradando los suelos"
17070	La ONU, junto a otros organismos internacionales y un número importante de países, consideran a Jerusalén Este como un territorio palestino ocupado.
17071	La Opción 2 se verá por el 7.3 de TV Azteca en un horario de 19:30 a 22 horas.
17072	La operación de pago se realiza a través de la plataforma bancaria RedSys.
17073	La operación está muy cerca de cerrarse, según informa el Daily Mail.
17074	La operación la realizó un grupo de delincuentes con acento somalí.
17075	La operación permitió esclarecer 39 delitos contra la seguridad vial, siendo investigadas otras tantas personas.
17076	La operación se basó en tres ejes fundamentales: la prevención, el patrullaje especializado y el bloqueo para impedir que en las zonas donde hay mayor foco delictivo se produzcan hechos de esta naturaleza.
17077	La operación se realizará a través de la Administradora de los Recursos del Sistema General de Seguridad Social en Salud (Adres).
17078	La operación se realizó en el avión sanitario provincial gran caravan matrícula LV-WYR con los pilotos Bergamasco y Satina, el doctor Ernesto Abecian y el director de Emergencias Médicas, Nicolás Ivancovich.
17079	La operativa llegó cuando Uruguay exportaba sus productos a muy buenos precios, y ese fue el motivo por el cual el abasto comenzó a trabajar la carne importada.
17080	La oposición atribuye la decisión de externalizar el SAF a su “incapacidade”.
17081	La oposición del BNG en Viana do Bolo reclama al Concello explicaciones ante la situación epidemiológica del municipio, tras registrar su primer fallecimiento el nueve de septiembre.
17082	La oposición ha llegado a sumar 124 votos para una sesión especial y, si los sectores críticos a la expropiación de Vicentin se mueven ante los legisladores, las cosas se le pueden complicar.
17083	La oposición mayoritaria, además, sumó a su propuesta, en eventos públicos, a distintos actores: trabajadores, mujeres, maestros, exgobernadores y, más recientemente, médicos.
17084	La Ordenanza 14.280, sancionada en diciembre de 2011, declaró la necesidad de la reforma parcial de la carta municipal de la ciudad de Salta.
17085	«La orden del cubrebocas viola varias partes de la Constitución de Florida», dijo Sabatini recientemente, un abogado que respalda a Carnevale.
17086	La orden no fija qué modelo de protección debe emplearse y dice que será obligatorio usar, si se va a estar a menos de dos metros de otras personas, “cualquier tipo de mascarilla, preferentemente higiénica y quirúrgica, que cubra nariz y boca”.
17087	La orden permite a los 470.000 habitantes de Miami realizar actividades recreativas pero no en parques y playas, cerrados por la crisis, respetando las medidas de distanciamiento social.
17088	La organización agraria ya se ha dirigido en pasadas fechas al Consejero de Fomento y Medio Ambiente pidiendo que no autorice el cambio de uso en Montes de Utilidad Pública.
17089	La organización católica cedió la casa de retiro Bellavista, en La Florida, para acoger a 21 personas.
17090	La organización dirigida por Javier Tebas destaca que el deporte rey representa el 1,37% del PIB en España y da trabajo a 185.000 personas.
17091	La organización estima que entre 2010 y 2015 (fechas en las que se tienen datos) ha habido un total de 3.248 casos de peste en el mundo.
17092	La Organización Mundial de la Salud advirtió que las unidades de cuidados intensivos en varias ciudades europeas podrían alcanzar su capacidad máxima en las próximas semanas si el número de infecciones no disminuye.
17093	La Organización Mundial de la Salud confirmó este miércoles que el número de personas infectadas en el mundo por el nuevo asciende a 4,17 millones y las muertes se elevan a 287.399, con 4.278 fallecidos en la última jornada.
17094	La Organización Mundial de la Salud () inició este martes una campaña que durará un año en la que retará a 100 millones de personas en todo el mundo a intentar dejar de fumar con la ayuda de Whatsapp y otras herramientas digitales.
17095	La Organización Mundial de la Salud (OMS) estima que una de cada tres personas sufrirá una afección muscular incapacitante a lo largo de su vida.
17096	La Organización Mundial de la Salud (OMS) garantizó ayer que no avalará ninguna vacuna experimental sin que haya un convencimiento total de que es segura y eficaz para prevenir la COVID-19.
17097	La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha actualizado sus recomendaciones sobre el uso de mascarillas como medida de precaución durante la pandemia de coronavirus.
17098	La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó que del total de contagios, poco más de 9 millones de personas se han recuperado.
17099	La Organización Mundial de la Salud (OMS) invita a las personas a volver normal el uso decuando se tiene interacción con otras.“
17100	La Organización Mundial de la Salud (OMS) usó recientemente el término “infodemia” para referirse a toda la información falsa que ya circula y que solo desinforma y crea paranoia en la población.
17101	La organización que preside realiza desde hace siete años en los parques porteños el "Rosh Hashaná Urbano", que celebra el nuevo año judío de forma abierta con los ciudadanos con ferias de comida y productos típicos y actividades culturales.
17102	La oscuridad y la introspección mandan en este trabajo que ya no suena tanto como esa artista de pop comercial que ha escrito para Katy Perry, Troye Sivan o BTS sino tan idiosincrática como unos Cardigans, una Martina Topley-Bird o una Regina Spektor.
17103	La otra fémina acumula ocho denuncias por los mismos hechos, seis de la Guardia Civil y dos de la Policía Local de A Pobra.
17104	La otra, marcó la expansión del virus por el conurbano y que se sigue extendiendo hasta este mismo momento, y tanta preocupación genera.
17105	La otra razón es el arsenal de Sam en esta última entrega.
17106	La otra sería en la CFE, pues háblase que el acuerdo de MANUEL BARTLET con ‘El Peje’ por haberle ocultado sus multimillonarias propiedades fue ‘dejar que la tempestad amaine’ y renunciar por enfermedad.
17107	La otra vía que se está dando es la que hemos llamado en otras ocasiones: la vía de la superficialidad o frivolidad.
17108	La OWS se presenta como una organización sin ánimo de lucro, pero según una auditoría de 2018 la OWS tiene una deuda de 14 millones de dólares.
17109	La paciente es una menor de cinco años que vive en una zona muy pobre del centro de Lima, señaló en conferencia de prensa el viceministro de Salud Pública, Luis Suárez Ognio.
17110	La paciente se encuentra en buen estado de salud, aislada en su domicilio”.
17111	La paciente se trasladaba rumbo a la unidad de ginecología del Hospital General Regional (HGR) No.
17112	Lapadula será llevado directamente a un hotel miraflorino.
17113	La página de internet de la marca que comercializa los destilados Cachorro, Texano, Mez–calazo, Jalieza, Charanda, El Búffalo –http://tequilapulqueymezcal.
17114	La página virtual en divisas está cerrada hace bastante tiempo.
17115	La página web de la US Travel Association exige ayudas federales para el turismo "ahora".
17116	La palabra comenzaba a resonar en todo el planeta, pero pocos imaginaban que sus consecuencias serían tan devastadoras.
17117	La palabra del integrante del Consejo de la Magistratura en representación de los jueces del Poder Judicial de la Nación, Juan Manuel Culotta, con diario Hoy.
17118	La palabra del pibe, que ya le pone esfuerzo a la recuperación.
17119	La palabra “plan” es suficientemente abarcativa y señaliza un conjunto de medidas drásticas que buscan alterar un sendero no virtuoso.
17120	La palmada en el hombro, el abrazo, sentarnos juntos, o bailar en una discoteca a veces con propios, muchas, con extraños.
17121	La pandemia de coronavirus parece haber llevado las discusiones filosóficas a los hogares.
17122	La pandemia de coronavirus suma hasta el momento en Ecuador siete mil 603 contagiados, incluidos 369 muertos.
17123	La pandemia de coronavirus y los sucesivos cierres de fronteras y puertos sorprendieron a numerosos cruceros en pleno viaje en todos los continentes.
17124	“La pandemia del coronavirus ha desencadenado una crisis socioeconómica sin precedentes que está agotando los recursos de las familias de todo el mundo”, afirmó Henrietta Fore, Directora Ejecutiva de UNICEF.
17125	La pandemia del coronavirus ha marcado algunos de los proyectos.
17126	La pandemia del Covid-19 canceló en definitiva la posibilidad de tener este año una FIL presencial.
17127	La pandemia del Covid-19 esta afectando el país dejando una estela de muerte y tristeza en las familias nicaragüenses.
17128	La pandemia del COVID-19 ha superado la capacidad de los sistemas de salud.
17129	La pandemia es muy invasiva y nada inspiradora.
17130	La pandemia global de coronavirus COVID-19 intensificó el uso de aplicaciones de todo tipo con el objetivo a partir de la decisión de los…
17131	La pandemia ha acelerado la transformación digital del puesto de trabajo, con las organizaciones con casi cinco veces más trabajadores remotos que antes de la crisis.
17132	La pandemia ha generado el retiro de la presencia y actividad humanas en muchas zonas.
17133	La pandemia impulsó, en Argentina, la adopción de fondos comunes de inversión (FCI), entre otros productos financieros, utilizados a través de plataformas digitales.
17134	«La pandemia lo único que hizo fue agravar y profundizar los problemas que generó el macrismo con sus políticas económicas anticuadas que nunca funcionaron»
17135	“La pandemia no ha terminado, seguimos en Fase 2, si bien se liberó cierta actividad comercial no quiere decir que no sigamos con las medidas, por eso hago el exhorto a la ciudadanía porque esto no es pretexto para relajarnos y no cuidarnos”, resaltó.
17136	La pandemia no le ha dado tregua.
17137	«La pandemia nos ha cambiado», expresó Santillán.
17138	“La pandemia nos impulsó a innovar y Coahuila no se ha detenido, estamos listos para enfrentar cualquier adversidad.
17139	La pandemia por COVID-19 evitó que esto ocurriera y, de hecho, puso en riesgo la realización de numerosos Grandes Premios.
17140	La pandemia que ha asolado el país desde el mes de marzo ha desviado y ralentizado los planes de los secesionistas y sus compañeros de viaje.
17141	La pandemia, que parece inundar todo cuanto nos rodea, nos obliga a preguntarnos una y otra vez ¿Dónde debemos estar?
17142	«La pandemia sigue activa y debemos permanecer atentos», ha afirmado durante su rueda de prensa diaria Salomon.
17143	La pandemia sigue haciendo estragos en América Latina y el Caribe, donde ya se registran más de 246.000 fallecidos y 6,3 millones de casos, según el balance de AFP.
17144	La pandemia también afectó en La Guaira a 240 posadas y hoteles, los cuales permanecen cerrados desde hace cuatro meses.
17145	La pandemia y los desastres de las tormentas tropicales redujeron 18 por ciento el consumo en 2020, este es el quinto aumento en línea y coloca a la gasolina superior por arriba de 83 lempiras el galón.
17146	La panelista de Intratables no pudo contener una palabrota y el conductor no se la dejó pasar.
17147	La panelista de Los Ángeles de la Mañana contó que en su jardín tenían el pasto muy alto, pero su máquina tenía un cable pelado y no podían cortarlo.
17148	La paradoja que se abre es extraordinaria.
17149	La pareja está impresionada con la difusión que ha tenido el video.
17150	La pareja parece estar hablando de la difícil situación.
17151	La pareja siempre era vista de la mano en los acostumbraban a subir muchas fotos a Instagram, donde daban la sensación de que la relación estaba bien.
17152	La pareja tiene dos hijos nacidos en los Estados Unidos: Preston, de 6 años, y Lila, de dos.
17153	La pareja viajaba en una unidad de motor de color verde con negro, tipo deportiva.
17154	La parlamentaria, representante de Puno, advirtió que también el costo por el servicio doméstico se ha incrementado en las zonas rurales, pese a que su consumo es bastante reducido.
17155	La parlamentaria señaló que en el informe se exige la liberación inmediata de los diputados, Juan Requesens, Tony Geara, Gilber Caro, Renzo Prieto e Ismael León.
17156	“La parte de querer conciliar se intentó desde que esta muchacha se llevó a mi padre.
17157	La parte recreativa será hasta las 18 (horario diurno) y los que las utilizan para ir a trabajar será hasta las 20.
17158	La participación del "Diez" ocupó un espacio importante al día siguiente en la tapa de LA GACETA.
17159	La participación de Woods en el Campeonato Valspar de 2018, en el que quedó en el segundo grupo de la clasificación, fue la cuarta del golfista en un evento oficial del circuito PGA estadounidense tras una cirugía para atender sus problemas de espalda.
17160	La participación fue del 80%.
17161	La participación será a través de las redes sociales, durante este fin de semana.
17162	La participación tiene que ver con el hacer, y en el hacer transformamos y creamos nuevas cosas”.
17163	La participación tiene un costo de Q150 para corredores en el perímetro de la ciudad y Q185 para corredores en los distintos municipios del departamento de Guatemala.
17164	La partida podría triplicar con creces los 2.500 millones de dólares planteados hace 10 días por la Casa Blanca.
17165	La pasada semana, Lampard había desmentido públicamente un conflicto con directivos de su club por la suplencia de Kepa.
17166	La pasión de tu lado.
17167	La pasión vuelve a la vida con los pintalabios rojos en todos sus formatos, mate o brillo, pero ambos de larga duración.
17168	La patria está en peligro, el imperialismo nos amenaza todos los días.
17169	La Patria y América Libre reconocen en él uno de los pioneros de la emancipación Americana.
17170	La pauesta de este sector es avanzar en un Experimento Socialdemócrata.
17171	La película, ambientada en el ficticio reino africano de Wakanda, se convirtió en la primera cinta de cómic nominada al Óscar en la categoría de mejor película y recaudó más de 1.000 millones de dólares en todo el mundo.
17172	La película aún sin título de Baz Luhrmann que Tom Hanks estaba filmando en Australia cuando él y Rita Wilson dieron positivo a COVID-19 se aplazó un mes a noviembre de 2021.
17173	La película contó con la producción de Florencia Golvax, se podrá ver gratis en la plataforma Flixxo, y cuenta también con la participación de artistas locales.
17174	La película es apta para mayores de 13 años y las entradas tienen un valor de 80 pesos (general) y 40 pesos (jubilados y estudiantes).
17175	La película llegará a los cines el 25 de diciembre en el interior mexicano, y una vez que los cines en la Ciudad de México reabran su proyección será retomada.
17176	La película romántica narra la historia de una exitosa abogada de la ciudad enviado a la isla tropical Sapphire Cove para convencer a un cliente de asumir con la compañía familiar.
17177	La película se estrenará el miércoles 8 de abril.
17178	La pelota fue al vacio y el que la corrió fue nuevamente Adolfo Gaich, que había entrado desde el banco.
17179	La pensión correspondiente al mes de mayo, que recibieron en sus cuentas el pasado 22 de abril, fue de Bs.250.000.
17180	La peor noticia llegó minutos antes a las 16 horas cuando buzos tácticos dieron con el cuerpo del hombre que se había arrojado a las aguas del río Salado para ayudar a sus dos hijos.
17181	La pequeña Gigi ganó mucha notoriedad y ahora cuenta con apoyo de poderosas celebridades y de organizaciones.
17182	La pequeña no se adapta y es conflictiva, pero todo cambia cuando conoce a Claudia, una niña rebelde con la que entabla una particular relación.
17183	La “Peque” volvió a competir en octubre después de 425 días sin actividad oficial, ya que se operó de una hernia cervical y trabajó en pandemia por ser médica traumatóloga.
17184	“La percepción de los colaboradores y usuarios es que invierten menos tiempo en la generación de informes, carga de información, etc.”, aseguró.
17185	La perdición parece estar más próxima cada día.
17186	La periodista de deportes ahora lleva tatuados a Mate y Molly, sus perros, en la parte interna del brazo en el que se coloca el reloj.
17187	La periodista lo ha hecho por sus redes sociales, donde se ha desahogado como nunca antes y ha asegurado que los Tribunales no le han dado la felicidad y la alegría que le arrebató la fama inmediata de convertirse en un personaje con interés social.
17188	La permanencia de la mujer en la vivienda dependerá de la responsabilidad que asuma su familia y las atenciones que DIF Irapuato proporcione.
17189	La personalización de la prótesis se realiza previamente al paso del paciente a quirófano, dado que el implante de la prótesis debe realizarse justo después.
17190	La persona no fue identificada.
17191	La persona que colgó esta oferta en el twitter de la isla, Billy O'Connor, se ha visto sorprendido por la cantidad de solicitudes recibida.
17192	La persona que manejaba la camioneta no poseía autorización para conducir la misma, así como tampoco tenía permiso para circular durante la cuarentena.
17193	La PFA indicó que los 20 millones de libras que entregará la Liga Premier al NHS representaban una cifra “bienvenida”.
17194	La PGR tomó datos de la solicitud de entrevista en caso Tisma y dijo que llamarían por teléfono, pero no lo han hecho.
17195	La pieza de Lego había desaparecido entre su organismo y como a Sameer no le dolía su nariz, entonces no había nada qué hacer y por ello decidieron omitir este tema.
17196	La pintura está hecha de látex acrílico y el epoxi es una resina dura.
17197	La Piscina Cubierta sexitana cuenta con todos los protocolos y medidas anti Covid-19.
17198	La pista será coordinada por representantes de la Escuela de Conducción de la Policía Caminera.
17199	La plaga de langostas representa «una amenaza sin precedentes» para la seguridad alimentaria y los medios de vida de la población sobre todo en Etiopía, Kenia y Somalia, si bien también afecta a Sudán del Sur, Uganda y Tanzania.
17200	La Planta de Almería dará dos capacitaciones virtuales para elaboración de pan dulces y budines.
17201	La planta de Curumuy se ubica en el km 51.
17202	La plantilla espera para saber si retoma los entrenamientos, pero Quintela no quiere perder la forma y ha optado por el baloncesto callejero para seguir con su preparación física.
17203	La plantilla se hará cargo del cien por cien del sueldo de los empleados que trabajan para el Barça y no sean jugadores para impedir que sufran las consecuencias de esta crisis del Covid-19.
17204	La Plata, Argentina.
17205	La plata común que tiene cualquiera.
17206	La Plataforma apuesta a crear una Sociedad consciente, que aplique una filosofía ideada en reciclar, reutilizar y reducir en la práctica de consumo responsable y amigable con nuestro Medio Ambiente.
17207	La plata histórica en el mundial de ruta, el 8 de octubre en Duitama.
17208	La plaza consistorial, en una imagen de archivo.
17209	La plaza Marco Monge y la calle Mayor lindan con la parcela ocupada por la iglesia parroquial de San Martín de Tours, una verdadera joya del mudéjar aragonés.
17210	La población acudió en masa a vacunarse, un fenómeno que ya se había dado en otros países, y al principio se daba cita a todo el mundo sin priorizar a la población de riesgo.
17211	La población blanca tiene un 23% de posibilidades de contagiarse mientras que los afroamericanos tienen un 62% y los latinos 63%, lo que supone tres veces más de infectados y dos veces más de muertes.
17212	La población celebró la inauguración de la energía eléctrica.
17213	La población deberá permanecer confinada en sus domicilios hasta que vuelvan a sonar las sirenas que desactiven el protocolo, ya que ha habido cambio en la dirección inicial del viento.
17214	La población demanda a las autoridades de Salud locales enfaticen más sobre las acciones preventivas y que la autoridad local mantenga informada a la comunidad sobre el panorama diario que se presenta por la contingencia del coronavirus.
17215	La población está harta de la corrupción en el sector público.
17216	La población ha respondido favorablemente y comenzó a llegar a los sitios establecidos para hacer su donativo de manera voluntaria, imitando la ejemplar solidaridad del pueblo loretano de Iquitos que en menos de una semana superó el millón de Soles.
17217	"La población puede estar segura de que no hay ni habrá intención alguna de encubrimiento y sí un claro compromiso contra la impunidad.
17218	La población recibe un producto natural y útil”, agregó María Beliávskaya.
17219	La pobreza de nuevo como el nubarrón gris de los latinoamericanos.
17220	La poca credibilidad que tienen los partidos no se resuelve con promesas nuevas.
17221	La poesía venezolana es maravillosa, la de los maestros, los viejos poetas, la que está escribiéndose, la de los jóvenes.
17222	La polémica principal en Estados Unidos ha sido a causa del voto por correo.
17223	La policía advirtió a los conductores que evitaran dicha avenida desde la calle 179 oeste hasta la calle 185 oeste.
17224	La policía comenzó una investigación que permitió identificar como sospechosos a un hombre implicado en hecho similares y que, tras la puesta en marcha de un operativo que condujo a su localización, culminó ayer con su detención.
17225	La Policía contabiliza los elementos incriminatorios hallados en la casa de Famaillá.
17226	La policía de Florida ha emitido una orden de arresto contra dos jugadores de la NFL, DeAndre Baker, de New York Giants, y Quinton Dunbar, de Seattle Seahawks, acusados de ocho cargos en total, todos relacionados con el asalto con arma de fuego y el robo.
17227	La Policía de Misiones confirmó el hecho de un robo calificado sucedido este viernes a la madrugada en la ciudad de Posadas, cuando dos supuestos pasajeros terminaron amenazando al chofer del coche Fiat Siena.
17228	La policía de nuestra ciudad aprehendió anoche a 6 personas que se encontraban reunidas no respetando la cuarentena que aún persiste en nuestro país.
17229	La policía desalojó de madrugada a un grupo de artistas y algunos líderes de la oposición del edificio, antes de que comenzara la demolición con maquinaria pesada.
17230	La Policía desarticuló este domingo una fiesta clandestina en la localidad correntina de Santo Tomé y detuvieron a cuatro personas.
17231	La Policía de Tránsito de Bogotá impuso varios comparendos basados en el Decreto 169 de julio de 2020, que señala que la multa por esta infracción es de 936.320 pesos.
17232	La policía detuvo a la sospechosa a los pocos metros del hecho y la trasladó a la comisaría 15ª.
17233	La policía dijo que los ladrones rompieron el vidrio de las puertas de entrada de la galería y se escaparon con varias piezas.
17234	La Policía dio a conocer detalles del número de teléfono del sospechoso (+351912730680) y el número que lo marcó (+3519161010683), y dijo que cualquier información sobre estos números podría ser “clave”.
17235	La Policía ha detenido a un hombre de 34 años como presunto autor de una brutal agresión a una anciana en Valencia.
17236	La policía ha evitado pronunciarse sobre el posible motivo de la matanza.
17237	La policía impidió en las últimas horas una toma de un predio de Los Hornos y detuvo a ocho personas, la mitad de ellas de nacionalidad peruana, que habían llegado en tres autos con el fin de logar la usurpación.
17238	La policía judicial identificó a la víctima como Esteban Elizondo Láscarez.
17239	La Policía Local ha confirmado al 112 que el herido es un trabajador que presente lesiones en la cabeza y en una pierna y que ha sido trasladado al Hospital Clínico de la capital malagueña.
17240	La Policía lo impide con controles en todas las salidas del municipio.
17241	La policía me quería custodiar.
17242	La Policía Municipal de a dos jóvenes, uno de ellos menor de edad, apuñalaron en el hombro a un chico de 15 años en el centro capital por haber piropeado a dos chicas que iban en su grupo.
17243	La Policía Nacional Civil (PNC) capturó a cinco personas por por ebriedad y por violentar toque de queda, informó esta noche.
17244	La Policía Nacional continúa realizando planes especiales como el acompañamiento al Ministerio de Salud en las visitas casa a casa en las medidas de prevención ante el Covid-19, y Jornadas de Vacunación en municipios y cabeceras departamentales de país.
17245	La Policía Nacional detuvo ayer a un séptimo joven acusado a participar en la presunta violación grupal de una menor de 14 años en Palma en la Noche de Navidad.
17246	La Policía Nacional ha detenido a dos varones por un delito de robo con fuerza en establecimiento en relación a la sustracción de prendas de ropa en una tienda de deportes tras fracturar el escaparate.
17247	La Policía Nacional ha detenido en Alicante a cinco personas de 23 a 25 años por presuntamente robar bebidas alcohólicas en supermercados bajo pedidos para fiestas privadas o familiares.
17248	La Policía Nacional y la Guardia Civil desplegarán controles a partir de primera hora de la tarde de este viernes para vigilar el cumplimiento de las restricciones a la movilidad impuestas por el estado de alarma que decretará el Gobierno.
17249	La policía procuraba localizar a los dos ladrones, para lo cual buscaba testigos y analizaba imágenes tomadas por cámaras de la zona.
17250	La policía puede hacer registros en busca de pruebas sin orden judicial en circunstancias excepcionales y pedir órdenes para requisar los documentos de viaje de sospechosos de incumplir la ley de seguridad nacional.
17251	La Policía recibió una llamado en donde informaban que había una motocicleta abandonada, más precisamente en Bv.
17252	La Policía teme que estos fraudes se incrementen ahora que los restaurantes y afines implementen el servicio de comida delivery.
17253	La Policía trabaja en el lugar a fin de dar con el propietario del rodado, realizando compulsas con vecinos de la zona; así también División de Policía Científica UR VI y Bomberos de la Policía realizan las pericias de rigor.
17254	La Policía visualizó el rodado, que en ese momento estaba con cuatro ocupantes.
17255	La policía y los jueces están siendo sensibilizados sobre la violencia de género en el Cono Sur.
17256	La política económica y la actuación del ministro de Economía y del Presidente del BCRA corrieron todo el tiempo detrás de la crisis cambiaria, disparadas de los dólares financieros, brecha descontrolada y fuga de depósitos en dólares.
17257	La política fiscal sería un instrumento para hacer evidente la asociación entre el Estado, las empresas y los trabajadores, la cual existe, pero sólo ha favorecido los beneficios privados.
17258	La popularidad del atleta, su fama y la repercusión del asunto acabaron echando del caso al inspector antes del juicio, como si Sudáfrica no estuviese preparada para aceptar que su héroe era capaz de lo peor.
17259	La popularidad de los mandatarios y la aceptación de sus abusos y delirios de grandeza son cambiantes, como las nubes del cielo.
17260	La popularidad de sus armas hizo que se acuñase la célebre frase: «Dios creó a los hombres; Samuel Colt los hizo iguales».
17261	La portavoz adjunta de Compromís en Les Corts Valencianes, Mónica Álvaro, ha registrado una proposición no de ley en la que plantea la actualización de la Guía para la elaboración y obtención del visado de Planes de Igualdad de las empresas.
17262	La portavoz del bloque socialista en el Congreso de los Diputados, Adriana Lastra, dijo que jamás un presupuesto tuvo el apoyo de tantos grupos y partidos, y que la votación indica que el gobierno de Sánchez durará muchos años.
17263	La Portavoz del Gobierno, Maria Jesus Montero, y las ministras Celaa e Irene Montero, en rueda de prensa posterior al Consejo de Ministros.
17264	La portavoz del Govern, Pilar Costa, ha asegurado este lunes que el Ejecutivo autonómico no es partidario, de momento, de flexibilizar en Navidad las actuales medidas restrictivas aprobadas la pasada semana con el sistema de niveles de alerta.
17265	La portavoz nacional del BNG, Ana Pontón, en una rueda de prensa tras reunirse con la Executiva Nacional.
17266	La posibilidad llevaba corriendo meses, partiendo de una predisposición favorable de al cambio.
17267	La postura de Cooper enojó a Trump, quien en una serie de tuits deploró esta decisión y dijo que se vio obligado a buscar otro estado, acusando al funcionario de estar "siempre en un estado de confinamiento mental".
17268	La potencia instalada y generación de energía de origen renovable en estos 20 años ha crecido exponencialmente Las renovables suponen hoy el 53% de energía eléctrica instalada y el 46,5% del total de la energía eléctrica generada.
17269	La precariedad y el desempleo han impulsado a muchas personas hacia la economía social más como “actividad refugio” que como forma de trabajo o actividad con potencialidad enriquecedora y de transformación.
17270	La Prefectura de Policía de París indicó que, además, una persona resultó herida en el transcurso de la protesta que, reunió a unas 20.000 personas en la calle y que terminó siendo reprimida con gases lacrimógenos y balas de goma.
17271	La pregunta cae de madura ¿Quiénes fueron esos periodistas?
17272	La pregunta es ¿cuántos kilómetros se conseguirán?, apuntan desde la entidad.
17273	La pregunta es si esta ruptura del tiempo moderno será suficiente para bautizar al mundo antes del COVID y después del COVID.
17274	La Premier League muestra su "confianza" en volver en junio: "Sin seguridad no hubiéramos dado el primer paso"
17275	La prensa colombiana apunta que este incidente viene de lejos.
17276	“La prensa dio voz a los ex combatientes en estos años, yo cito en mi libro fuentes periodísticas, pero en el ámbito académico Malvinas no se abordó mucho en Misiones”.
17277	La prensa mexicana adelantó que la fecha del viaje sería entre el 6 y el 10 de julio próximo, según una fuente diplomática.
17278	La preocupación, en todo caso, está en lo fragmentado del nuevo parlamento.
17279	La preocupación se extiende a no poder continuar con sus nueve empleados y los de oficinas durante el tiempo que dure el estado de alarma que, "de momento", los mantiene.
17280	"La prepotencia no sólo es de los políticos, que se pavonean, eso de formar a niños con armas y tomar es un acto prepotente, nada que ver con la bondad", aseveró López Obrador.
17281	“La presencia de Andrés (Mauri) me trae a la memoria el trabajo que realizamos con su Padre, Bocha Mauri, la sensibilidad y solidaridad en la gestión, el contacto con los vecinos, la escucha directa.
17282	La presentación apunta a la obligación que tienen los funcionarios públicos a presentarse ante la Justicia cuando toman conocimiento de un delito.
17283	La presentación de la autorización de uso de emergencia a la FDA está prevista para “poco después de que se alcance el hito de seguridad requerido, que actualmente se espera que ocurra en la tercera semana de noviembre”.
17284	La presentación de la documentación requerida se hará de forma completamente virtual.
17285	La presentación del grupo programada para el 30 de mayo en el Coliseo Centenario, ha cambiado para el día 17 de dicho mes.
17286	La presentación de un candidato estadounidense, que generó resistencias en la región, rompió una tradición implícita por la cual esta institución siempre fue encabezada por un latinoamericano.
17287	La presentadora de “” es una de las personalidades más queridas por su buena vibra y sentido del humor.
17288	La presentadora venezolana dijo que prefiere enfocarse en los aspectos positivos de la vida y el amor para canalizar su lucha contra el cáncer.
17289	La presente gestión municipal avanza en la concreción de obras públicas para la ciudad.
17290	La Presidencia de este órgano legislativo dijo que dispondrá de guantes y mascarillas para el personal autorizado y los legisladores, para así seguir el protocolo sugerido por las autoridades sanitarias.
17291	La presidenta, antes de la suspensión, ha pedido a los diputados que cuando se retome la sesión para el voto presencial lleven mascarilla y cumplan con la normativa sanitaria.
17292	La presidenta de la Comisión Europea, Ursula Von der Leyen, ha afirmado que “no es conforme al sistema del territorio, ni a las leyes internacionales”, entre otras razones porque “socava claramente el principio de ‘un país, dos sistemas'”.
17293	La presidenta de la Comunidad de Madrid ha dado positivo en coronavirus, por lo que ha tomado la decisión de encerrarse en casa y seguir trabajando.
17294	La presidenta de la Comunidad de Madrid, ha mostrado sus condolencias y ha pedido un recuerdo especial para el facultativo fallecido.
17295	La presidenta de la Comunidad de Madrid insiste: "Iremos a por él"
17296	La presidenta de la Comunidad de Madrid, Isabel Díaz Ayuso, este jueves en la Asamblea.
17297	La presidenta de la Comunidad de Madrid, Isabel Díaz Ayuso, ha estado en Más de Uno, donde ha dicho que se cerrarán más zonas de Madrid si es necesario y ha repetido esa ida que ayer tanto triunfó: "España dentro de España".
17298	La presidenta de la instancia legislativa, María Marivel Solís Barrera (Morena), explicó que los científicos y profesionales de la medicina en todo el mundo enfrentan un reto enorme para contener la epidemia y evitar que se siga propagando.
17299	La presidenta de la Junta Directiva de la Fundación Piero Rafael Martínez, Gisselle De La Hoz, dijo que la pandemia representa un momento difícil para todos, por lo que el mensaje principal de la organización para las personas es sobre el autocuidado.
17300	La presidenta de La Rioja ha hablado en Al Rojo Vivo sobre la situación en su comunidad.
17301	La presidenta del Colegio Médico reaccionó al número de contagiados por Covid-19 dado a conocer este jueves por el Gobierno, que dio cuenta de 888 nuevos casos, alcanzando 16.023.
17302	La presidenta del Congreso de los Diputados es la encargada de levantar la sesión.
17303	La presidenta del Consejo de la Federación marcó que la posición de Rusia respecto a Belarús es invariable.
17304	La presidenta del Gobierno de Navarra, María Chivite, ha afirmado este jueves que no están previstos cambios en la estructura del Ejecutivo en el nuevo escenario derivado de la crisis del coronavirus.
17305	La presidenta ha respondido a Unidas Podemos aludiendo a su "plan oculto" para "desmembrar España, atacando a jueces, fiscales, medios, etc", y ha señalado que "en manos de Unidas Podemos, la reconstrucción es imposible; son ustedes peores que el virus".
17306	La presidenta madrileña, Isabel Díaz Ayuso, declaró que solicitará «todo aquello que haga falta si sirve para proteger la salud de los ciudadanos».
17307	La presidenta Marisa Mendiberri remarcó por que interactuar con otras entidades del sector además de esperanzarse con el cambio de gestión nacional y reforzar el tendido de la red de fibra óptica hasta San Francisco de Bellocq y Claromecó.
17308	La presidenta transitoria, Jeanine Añez, no presentó un informe, sino slogans de su campaña electoral.
17309	La Presidente del DIF Tamaulipas inaugura nueva Unidad Básica de Rehabilitación en Valle Hermoso.
17310	La presión de la cosecha argentina y la crisis económica a nivel mundial, impacta en el valor local del grano.
17311	La previsión ahora es realizar 400 test al día, de los que 200 se harán por la mañana y los otros 200 en el turno de tarde, y trabajarán también el sábado y domingo.
17312	La previsión anterior del Banxico era un avance en un rango de entre 0.5 y 1.5 por ciento.
17313	La previsión era invertir entre todos 12.400 millones de euros, pero finalmente solo gastaron 701 millones, lo que supone un 5,5% de lo presupuestado.
17314	La previsión es que las obras estén listas a finales de 2021.
17315	La previsión para hoy en Aguilar es de cielos poco nubosos o despejados, temperaturas en descenso, con heladas débiles en zonas altas, y vientos del noreste, disminuyendo a lo largo del día.
17316	La primera consiste en la preparación de probetas, mediante un simple proceso de cizalla se introducen en las probetas unas entallas de radio afilado.
17317	La primera consola de juegos de la historia fue desarrollada por el ingeniero Ralph Baer mientras trabajaba para el contratista de defensa Sanders Associates, bajo el atractivo nombre en clave Brown Box.
17318	La primera conversación con mi madre, por videollamada, fue muy intensa.
17319	La primera, cuando el PNV anunció que había conseguido la entrega del cuartel de Loyola de San Sebastián y después informaciones oficiosas contaron que el gobierno ya lo pensaba antes de negociar los Presupuestos.
17320	La primera dama, Melania Trump, ha reaparecido en público por primera vez en más de un mes junto al presidente de EEUU, Donald Trump, para participar de una ceremonia dedicada al Día de la Madre Tierra en la Casa Blanca.
17321	La primera de las iniciativas crea el Consejo Nacional de Asuntos Relativos a las Islas Malvinas en el ámbito de la Presidencia de la Nación.
17322	La primera donación tuvo lugar el martes con la entrega de 1.600 kilos.
17323	La primera el próximo jueves 23 de julio y la segunda el 30, ambas darán inicio a las 08:15, hora local.
17324	La primera en emitir fue la emisora Cultural de Caracas el 1 de enero de 1975.
17325	La primera estación es la Central Camionera y la última es Periférico, en Zapopan (hay 18 estaciones).
17326	La primera etapa contempla cuatro zonas arqueológicas y se espera que puedan abrir a finales de agosto.
17327	La primera fue pensar en proyectos tecnológicos que estuvieran en ejecución.
17328	La primera la suelta a bocajarro: «Si yo fuera presidente, qué presión, trataría de preguntarme de qué sirve mi ombligo».
17329	La primera ola de contaminación, que inició en el estado y ciudad de Nueva York y el noreste del país, todavía continúa hacia el sur y el oeste.
17330	La primera opción es la de los partidos y entidades independentistas, sin margen para la segunda.
17331	La primera operación se llevó a cabo en la conflictiva colonia Las Pavas, al norte de Comayagüela, donde gracias a los trabajos de inteligencia e investigación se logró capturar a cuatro miembros de la referida asociación ilícita.
17332	La primera paciente que presentó dichos efectos, estaban relacionados a un no diagnóstico de esclerosis múltiple anterior, que se determinó luego de que presentara síntomas de mielitis transversa.
17333	La primera, para a una generación de otra en una transición que acaba de comenzar.
17334	La primera persona en la que pienso es mi esposa.
17335	La primera pregunta que dio inicio al diálogo de Javkin con los y las estudiantes de La Belgrano la expuso Ezequiel Álvarez, quien se animó romper el hielo indagando si el intendente conocía sobre cómo recibieron a Belgrano en Rosario.
17336	La primera, que se haya creado la Conferencia Eclesial Amazónica (CEA).
17337	La primera raqueta nacional descendió un lugar y bajó al puesto 19. Este lunes se estrena en el Grand Slam estadounidense.
17338	La primera realizar críticas fue la diputada Mariela Williams, quien apuntó contra la administración de Mariano Arcioni tras sospechar de que se está tomando deuda a través de la colocación de letras.
17339	La primera recrea el despacho de Benito Pérez Galdós, en el que junto a una levita y un sombrero aparecen libros de los autores, españoles e internacionales, que marcaron al escritor canario.
17340	La primera responsabilidad de los periodistas hoy en día es ser más analítico frente a ese escenario informativo.
17341	La primera ronda se disputará con normalidad, mientras que se bajará la cantidad de partidos en la segunda.
17342	La primera se basa en ponerse en cuarentena durante diez días si no se reportan síntomas, en tanto, la segunda opción es poner fin al aislamiento después de siete días si una persona da negativo a la prueba y tampoco reporta síntomas.
17343	La primera semana de junio arranca en mitad de la vuelta a esa «nueva normalidad» de la que tanto se habla.
17344	La primera semana de marzo, entre el martes 3 y el jueves 6, la Dirección de Transporte Público realizará la primera inspección obligatoria del año para vehículos habilitados como taxis.
17345	La primera semana, pareció una broma.
17346	La primera semana se compraron 4.404 kilos de fruta y hortaliza, 865 kilos de carne y 6.620 litros de leche por un valor de 12.026 euros.
17347	La primera se pagará mañana y la segunda, el viernes 14 de febrero.
17348	“La primera tiene que ver con el esquema de subsidios de tasas, va a ser un llamado a licitación de entidades financieras para subsidiar tasas de préstamos para la sustentabilidad productiva y la incorporación y modernización de tecnologías.
17349	La primera versión se grabó de una sola toma en concierto en la iglesia Thomaskirche en Leipzig, el lugar de trabajo de Bach durante casi 30 años, donde se encuentran sepultados sus restos.
17350	La primera vez del erotismo, el contacto con la calle, la literatura, los excesos.
17351	La primera vez, en mayo pasado, la fracción de Morena había propuesto la extinción de 44 fideicomisos que sumaban 78 mil millones de pesos.
17352	«La primera vez que fui (a casa de Irma) me asusté, había mucha prensa.
17353	La primera vez que La Voz habló de la penicilina: «Es la maravilla del siglo XX»
17354	La primera vez que mis dos vecinas de al lado pusieron el altavoz en el balcón diez minutos antes de empezar el aplauso con ‘Resistiré’ sonando de fondo, no supe bien si me gustaba o no.
17355	La primera y la última son fáciles de identificar y reflejan el nivel de dominio que ejercemos en el ambiente.
17356	La principal amenaza que enfrentan es la disminución de algodoncillos y hábitat en Estados Unidos y la tercera tiene que ver con las condiciones climáticas extremas.
17357	La principal diferencia es la forma de ejercer el poder y, antes que nada, quién de los dos lo detenta”, reflexiona un funcionario.
17358	La principal novedad será la instalación de una radio, FM “RADIO CULTURA”, con una amplia programación en la que también “se podrán apreciar en vivo con shows acústicos y danzas en la terraza”.
17359	“La principal ventaja que supone es la interiorización de la gestión energética, que permite obtener resultados mucho mejores y en una dimensión mayor” afirma Mariano Sánchez, director de EDE Ingenieros.
17360	La prisión domiciliaria recae sobre la otra hermana del exmandatario, Carmen Magaly Medina Sánchez, quien también era funcionaria pública, y el exministro de Salud Freddy Hidalgo, así como para el ex contralor Rafael Antonio Germosén.
17361	La problemática no da para más”, lamentó el presidente del comité.
17362	La procedencia es de España, Brasil y Chile.
17363	La Procuraduría de los Derechos Humanos ha reportado hasta la semana pasada al menos 23 miembros del personal de salud contagiados del COVID-19 en varios hospitales y centros de salud del territorio guatemalteco.
17364	“La producción de alimentos concentra la mayor cantidad en esta cartera de proyectos: ya comenzamos a introducir con muy buen resultado soya genéticamente modificada y maíz híbrido para alimento animal con campesinos en la zona de Jarahueca.
17365	La producción debe ser totalmente natural, no deben usarse productos químicos ni técnicas artificiales.
17366	“La producción de estadísticas fiables de criminalidad es central para la formulación de políticas de seguridad pública más eficaces.
17367	La producción del Z3 se inició en la planta de BMW en Spartanburg, Estados Unidos, en 1995.
17368	“La productividad mejoró con el HomeOffice”
17369	La productora artística Celilia Castiñeira, de 69 años, considera que el cierre de las 407 oficinas de Western Union en Cuba sobre todo al pueblo cubano.
17370	La productora presentó los protocolos y pudimos terminar de grabarla.
17371	La profesión de la protagonista es coreógrafa de danza contemporánea, aunque “primero pensé en una bailarina de ballet, pero conforme avanzó el personaje cambió.
17372	La profesora Patricia Vanegas, directora general de la Escuela Normal Alesio Blandón Juárez, dio a conocer el proceso de formación de los estudiantes de ese centro y la selección de los finalistas para el certamen.
17373	La profunda desigualdad explica también el negacionismo de Trump sobre la enfermedad: afecta mucho más a las minorías, a los más pobres, se le hace difícil sentirse el presidente de todos.
17374	La programación cierra el viernes 7 de agosto con un taller breve sobre Atuendos, máscaras y accesorios de la tradición venezolana con Nahití Ortega.
17375	La prohibición de fumar al aire libre si no hay dos metros de distancia interpersonal se aplica desde este martes tanto al tabaco como a otros productos, incluidos inhaladores, pipas de agua, cachimbas y otros sistemas.
17376	La promoción con matrícula MA-7026, que ocupa los números 1 al 17 de la urbanización El Calvario, está compuesta por nueve viviendas unifamiliares y las ocho restantes en un edificio plurifamiliar, con planta baja y primera.
17377	La propia Kudrow, a quien recordamos por su personaje de Phoebe Buffey, compartió en su cuenta una foto junto a Matt emocionada con la noticia: "¡Finalmente!
17378	La propia oficina del Sheriff del Condado de Custer, debido al aumento de llamadas que alertaban sobre bisontes bloqueando la carretera, publicó un post en pidiendo a la gente que no se acercase a los búfalos porque podía ser peligroso.
17379	La propia sociedad ha experimentado grandes cambios en los últimos años y, como la familia está dentro de la sociedad, también cambia.
17380	La propietaria permitió el acceso a los policías al interior de la vivienda, donde fueron halladas cuatro personas más, dos masculinos mayores, un masculino y una femenina menores de edad.
17381	La proporción de pacientes alérgicos a látex que muestran alergia asociada a alimentos es del 21-58 por ciento en los distintos estudios publicados.
17382	La proporción de personas con anticuerpos IgG es mayor en residentes de grandes ciudades (más de 100.000 habitantes), y se sitúa en estas localizaciones en un 8,3 % actualmente y en un 11,6 % en el global del estudio.
17383	"La propuesta de Caballero es una barbaridad.
17384	La propuesta de las centrales obreras es la de un aumento en el salario del y de un auxilio de transporte de $120.000, el aumento del salario en el segundo periodo del actual gobierno fue del, lo cual hace que algunos duden sobre el éxito de la solicitud.
17385	La propuesta de las secretarias de la Mujer y de Cultura de La Pampa para conmemorar el Día Internacional de la Mujer, fue que cada localidad pampeana lleve un nombre de mujer por un día.
17386	La propuesta de sacar del juego a Vizcarra incluso ha perdido fuerza en los últimos días, después que actores de la política local y hasta eventuales candidatos presidenciales han frenado en seco la iniciativa.
17387	La propuesta fue presentada "a fin de tener datos oportunos desagregados por coordenadas geográficas que puedan mejorar la inteligencia policial, operar programas de prevención de la violencia y tomar decisiones basadas en evidencia".
17388	La propuesta indica que, en los casos de personas procesadas, la autoridad carcelaria deberá proporcionarles siempre la posibilidad de trabajar cuando manifiesten en forma voluntaria su disposición hacerlo.
17389	La propuesta «levanta potencialmente una gran nube que se cierne sobre la capacidad del país de crecer de manera sólida e inclusiva», evaluó El-Erian en una columna de opinión publicada por la agencia Bloomberg.
17390	La propuesta no avanzó por falta de consenso, pero sí se creó posteriormente el Grupo de Operaciones Motorizadas en la Policía y se dio inicio al plan de compactación de motos secuestradas después de seis meses sin que fueran reclamadas por sus titulares.
17391	La propuesta plantea el extendido de 30 centímetros de tiera vegetal para, a continuación, colocar sobre ella una malla orgánica de yute.
17392	La propuesta presentada ayer por los tres grupos de principales acreedores de la deuda externa argentina contempla una tasa de interés promedio del 3,4%, pagos de amortización desde 2025 y un alivio de deuda cercano a los US$ 35.000 millones hasta 2028.
17393	La propuesta se discutirá en una audiencia pública el próximo 7 de diciembre en los expedientes ET-054-2020 (distribución), ET-053-2020 (transmisión) y ET-52-2020 (generación).
17394	La propuesta se ha presentado en la Cámara de Representantes y será votada, si no hay cambio de planes, este viernes.
17395	La protectora lleva varios meses buscándolo “como locos”, pero todavía se encuentran “dando palos de ciego”, comentan.
17396	La proteína de espiga, que está organizada en dos dominios principales, es responsable de adherirse a las células humanas y ayudar a inyectar el material genético del virus, ARN, en su interior para ser replicado.
17397	La protesta contra el banco cooperativo la inició un colectivo de organizaciones ruralistas.
17398	La protesta fue convocada a través de las redes sociales para que los vecinos se manifiesten desde sus propios hogares, debido a las medidas de aislamiento social que rigen en la ciudad para evitar la expansión del contagio del COVID-19.
17399	La protesta nocturna del viernes imitó a la del jueves, en semanas que terminó sin disturbios importantes, violencia ni detenciones.
17400	La protesta se da luego de que el Gobierno anunciara la extensión, hasta el 30 de agosto, de las medidas de confinamiento en el área metropolitana de Buenos Aires, que concentra 90% de los casos de coronavirus.
17401	La provincia de Granada, con 765 avisos, fue la cuarta que mayor concentración de incidencias acaparó, por detrás de Sevilla (1.500), Málaga (1.414) y Cádiz (942).
17402	La provincia de Hubei, y su capital Wuhan, representan buena parte de los 83.531 casos de coronavirus y 4.634 muertes que reporta China.
17403	La provincia de Málaga ha registrado esta jornada un descenso en los datos de hospitalizaciones, bajando hasta los 378 hospitalizados, de los que 49 en UCI.
17404	La provincia de Manabí, con 1.855 casos positivos, supera a Pichincha en el rubro de fallecidos con 372 decesos; mientras que Los Ríos tiene 1.361 contagiados y 180 muertos.
17405	La provincia estará cuidando a los ciudadanos.
17406	La provincia ha sido la unidad territorial que ha elegido el Ministerio de Sanidad para dividir la Comunidad.
17407	La provincia occidental de Guayas, de la que Guayaquil es su capital, es la que mayor número de positivos registra en Ecuador, más de 15.000, lo que representa el 67,6% de los casos en el país suramericano.
17408	La provincia planifica la capacitación en abordaje de políticas de género y la aplicación de la ley N° 27.449, conocida como “Ley Micaela”, en todo el territorio entrerriano.
17409	La provincia suma un total de 3.408 positivos, 46 más que el día anterior.
17410	La próxima convocatoria quedó para los días miércoles, jueves, viernes y sábado, dijo Serrano.
17411	La próxima semana, el día 31 apicultores de toda España se manifestarán en Madrid desde la Plaza de Carlos V, frente a la sede del Ministerio que dirige Luis Planas hasta la Carrera de San Jerónimo, frente al Congreso de los Diputados.
17412	La prueba de lenguaje se suspendió y trasladaron a los estudiantes a la Universidad Técnica Federico Santa María en Placeres.
17413	La prueba es que hay tres jugadores de la que están cedidos a nuestro adversario», comentaba un donostiarra que se había desplazado con varios amigos para estar presente en Anduva.
17414	La prueba fue presentada ante la jueza Marangely Colón Requejo, del Tribunal de San Juan, quien determinó causa en los delitos, señalando una fianza de seis mil dólares, la cual prestó, quedando en libertad hasta el día de la vista preliminar.
17415	«La prueba piloto se está haciendo con 400.000 trabajadores de grandes empresas y Fomento es nuestro intermediario, pero lo aplica la Seguridad Social para que se comunique la baja con menos de 48 horas.
17416	La psoriasis es una enfermedad de la piel que acelera el ciclo de vida de las células cutáneas, provocando que estas se acumulen en la superficie de la piel y formen escamas o manchas rojas que causan comezón.
17417	La publicación de los datos positivos del PIB mexicano por el Inegi levantaron el ánimo del peso, que comenzó a recuperarse levemente pasadas las 6:00 horas.
17418	La puesta en marcha de estas iniciativas generará la creación de unos 15 puestos de trabajo en Ablitas, Arguedas, Cintruénigo, Fitero, Tudela y Valtierra.
17419	La puesta en marcha de estas medidas garantiza una visita segura al público para que disfrute de una jornada de diversión en plena naturaleza en un entorno cercano a su hogar.
17420	La que comparte estas reflexiones es Úrsula Riso, una diseñadora gráfica que vive en Santa Teresita, la localidad del partido de la costa, en la Provincia de Buenos Aires.
17421	La que permanentemente tiene una propuesta que nos va a servir y acompañar en cada momento especial o cotidiano de nuestra vida.
17422	La querella de la familia de Facundo Astudillo Castro confirmó que el cuerpo encontrado es el del joven desaparecido en Bahía Blanca, a través.
17423	La que sí hizo un comentario fue Nati Jota, quien, con cara de circunstancias, se defendió con un video publicado en sus historias de Instagram en el que aunque pidió disculpas “ a los que se sintieron ofendidos”, terminó justificándose.
17424	La que sí se vio afectada por la crisis sanitaria y el confinamiento fue la grabación del disco.
17425	La que toca, acostumbrará a Sebastián al sonido de la flauta porqué saliendo del ensayo, hay que seguir estudiando entre fracciones y ciencias naturales.
17426	La quietud impuesta por estos tiempos le ha servido para “rumiar” incluso algunos temas personales, como el hecho de que su abuela, a quien no conoció, haya muerto con la peste del tifus, en Chivilcoy, en 1920.
17427	La quinta revolución industrial ¿Qué es y cómo nos cambiará la vida?
17428	La Race to Costa del Sol comenzó en febrero en Australia con la disputa del Australian Ladies Classic Bonville y culminará en el Andalucía Costa del Sol Open de España Femenino en noviembre.
17429	La Radioafición es una actividad científica, técnica y experimental donde las personas utilizan la red social más antigua.
17430	“La radio es un espacio de libertad”
17431	La razón del fenómeno puede estar la inmensa carga de enfermedades crónicas que tiene nuestro país, como diabetes, hipertensión, sobrepeso y obesidad.
17432	La razón de los toros es definitiva.
17433	La razón es que las valoraciones de las empresas han caído en un entorno de marcada incertidumbre, de ralentización económica y descenso del consumo.
17434	“La razón por la que establecemos un período de gracia de seis meses es para dar tiempo a la ciudad, el condado, el estado y el gobierno federal para reunir los medios necesarios para ayudar a nuestros residentes vulnerables”, dijo Kafoury.
17435	Lardero ha bajado en tres, colocandose con 17, mientras que Villamediana lo ha hecho en uno, contando con 16, por los 14 de Haro, localidad que se mantiene como ayer.
17436	La reacción química no causó daños materiales, únicamente polvo en el interior de la fábrica que ahora habrá que limpiar exhaustivamente.
17437	La Real Federación Española de Fútbol (RFEF), la Liga y el sindicato de jugadores AFE escenificaron este martes otro día de desencuentros, durante y tras la reunión de la comisión de seguimiento del COVID-19.
17438	La realidad de las calles vacías, no tan excepcional en los ojos deldesafiando a la imaginación.
17439	La realidad es que de la reunión del Comité que terminó hace unas horas no salió nada relacionado con el almanaque, para no generar falsas expectativas.
17440	La realidad es que él no les dejó su furgoneta y por eso estaba ahí, aunque nervioso y desconfiado, pero como testigo.
17441	La realidad ha vuelto a nuestras vidas con toda su crudeza.
17442	La realidad me está pegando un sopapo inmenso y me cuesta sobrellevarlo, ver la cara de tristeza de mis otros hijos, a mi papá… Me cuesta un montón», dijo la mujer, que luchó más de cuatro meses para encontrar a su hijo.
17443	La realización del Córdoba Open está garantizada por los próximos nueve años.
17444	La reapertura del turismo nacional tras siete meses de cierre a causa del viene dando sus frutos de manera exitosa.
17445	La Rebel orientado a todo terreno también está disponible con un estilo único, neumáticos robustos y piezas de suspensión de chasis de servicio pesado.
17446	La recaudación garantizará el mantenimiento del lugar e ingresos para las familias que conforman la Asociación Turística de Cortadores y Artesanos de las Canteras de la ruta de Sillar.
17447	La recepción de los donativos es en el propio cuartel de Bomberos.
17448	La recesión en curso en Brasil, actualmente atravesando su primer y peor trimestre con una pérdida del PIB estimada en 5,7% en el período, elevaría la tasa de desempleo a 13,1% a fin de año desde 11,6% en febrero.
17449	"La recesión global de covid-19 es única en muchos sentidos", dicen desde el Banco Mundial.
17450	La recesión y el posible endurecimiento de la cuarentena agravan aún más el cuadro de situación en una economía que se hunde.
17451	La reciente ganadora del Latin Grammy al mejor álbum de música alternativa, la chilena Mon Laferte -
17452	La reciente planta de oxígeno para Chachapoyas, adquirida por el Gobierno Regional Amazonas, entró en funcionamiento luego que los técnicos realizaran con éxito la instalación.
17453	La reciente postura de Keiko permite considerar un panorama diferente.
17454	La recomendación de Foment es que los créditos que deberían contar con una garantía del ICO (Instituto de Crédito Oficial) por el 80% deberían ser a siete años con dos años de carencia.
17455	La reconocida periodista colombiana, Andrea Guerrero, no ocultó su molestia con los hinchas de América de Cali por recibimiento en Bogotá.
17456	"La recopilación de datos es necesaria para una orientación eficaz de la publicidad.
17457	La recordada Madre Teresa de Calcuta inmortalizó: “El que no vive para servir, no sirve para vivir”.
17458	La rectificación será publicada oficialmente mañana, martes.
17459	La Rectora de la UNNE adelantó días atrás sobre estas gestiones que se venían desarrollando en beneficio del estudiantado universitario.
17460	“La recuperación Europa ha sido interrumpida por el resurgimiento de los casos de Covid-19.
17461	La red de contactos de Gilkes hace prever una boda por todo lo alto.
17462	La Red de Juderías ha elaborado un video mediante el cual se promociona el legado judío de Béjar mostrando los principales rincones de la ciudad, como un destino turístico cultural y natural.
17463	La Red de Laboratorios del Ministerio de Salud, Desarrollo Social y Deportes de la Provincia precisó que entre las últimas horas de ayer y hoy se procesaron 614 determinaciones, de las cuales 524 fueron negativas.
17464	La red inició con firmas de Tucumán y se sumaron empresas de Salta, Jujuy y Catamarca.
17465	La red sísmica de Puerto Rico indicó que se podrían sentir más replicas en los próximos días.
17466	La red social, en contra de lo que muchos puedan pensar, continúa creciendo considerablemente, tanto en ingresos como en número de usuarios.
17467	La red social señalaba que "alguna parte o todo el contenido compartido en este tuit ha sido objetado y puede ser engañoso sobre cómo participar en una elección u otro proceso cívico".
17468	La reducción de emisiones por el gran confinamiento mundial por el COVID-19 no ha supuesto una desaceleración detectable de la acidificación del océano.
17469	La referida conferencia se llevó a cabo un día después que el mandatario declarara aislamiento social obligatorio tras el aumento de casos de coronavirus en Perú.
17470	La reforma, agregó, podría entrar en vigor en 2021, una vez que se hayan ultimado los detalles con el sector privado.
17471	"La reforma intenta garantizar el funcionamiento de la justicia tal y como establece la Constitución", ha dicho Lastra, que ha acusado ade "haber roto en dos ocasiones un acuerdo para la renovación del CGPJ".
17472	La reforma permite que pudieran aperturar el periodo en una reunión virtual de manera legal.
17473	La reforma que él impulsa también daría al SBD la potestad para que construya los modelos de avales de acuerdo a la información histórica y agregada de todos los fondos del Sistema.
17474	La reforma, que la administración priista consiguió mediante el Pacto por México, terminó de abrir el sector energético mexicano al capital privado y catapultó la popularidad de Peña Nieto en el ámbito internacional.
17475	La refuncionalización y ampliación de la Avenida Bustillo “permitirá lograr una mayor capacidad de ordenamiento, capacidad y seguridad en el tránsito, tanto en el flujo vehicular como peatonal y ciclista”.
17476	La regeneración de energía es otra de las tecnologías compartidas por los híbridos eléctricos Toyota, por la cual recargan su batera eléctrica en las deceleraciones y las frenadas.
17477	La regidora puntualizó que estos criterios han sido establecidos por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación (TEPJF).
17478	La región amazónica resultó ser una de las zonas más afectadas con 33 asesinatos.
17479	La región de América Latina y el Caribe registró 4.328.915 casos y 182.501 decesos y Europa 3.052.108 casos y 207.734 muertos.
17480	La región de Campania (sur) ha comunicado 431 nuevos casos de coronavirus, casi el doble que los 251 de Lombardía (norte), la región más afectada por la pandemia, y que los 248 de Lacio (centro), cuya capital es Roma.
17481	La región del Golfo Pérsico, como una pequeña cuenca de agua poco profunda, plantea un gran desafío para la mayoría de los submarinos, incluso los submarinos de propulsión diésel-eléctrica con pesos normales.
17482	La Región de Murcia también dio a conocer ayer un nuevo foco.
17483	La Región de Salud comunicó en la tarde de este lunes de nuevos casos confirmados en el norte santafesino.
17484	La región habilitó dos morgues, una de ellas en la pista de patinaje de un centro comercial, y convirtió un enorme centro de convenciones en hospital de campaña, que podría llegar a albergar 5.500 camas.
17485	La región más golpeada es la de Madrid, donde viven 6,5 millones de personas y se concentra el 35,8% de casos.
17486	La región Ucayali actualmente es líder en la comercialización de carne de paiche (Arapaima Gigas)…
17487	La regulación de los alquileres puede traer efectos positivos como disminuir los desahucios.
17488	La rehabilitación del arco comportará la eliminación de la vegetación del jardín contiguo para poder intervenir y también para evitar que algunos árboles puedan afectar a la cimentación del muro del siglo XVI.
17489	La Reina y sus hijas, la Princesa de Asturias y la Infanta Sofía, podrán continuar con sus actividades con normalidad.
17490	La reinvención del clásico de 1955, que recrea la conocida historia con animales digitalizados y una trama descafeinada, fue una de las novedades que incluyó el catálogo Disney Plus desde su lanzamiento.
17491	La relación de cualquier número con el número más grande siguiente es del 62%, que es un repliegue popular de Fibonacci (“Fibonacci Retracement Level”).
17492	La relación entre el Gobierno Provincial y las asociaciones sindicales que nuclean a los empleados de la Administración Pública sigue tensándose y cada vez se dan más cortocircuitos.
17493	La relación entre las dos naciones se ha tensado durante el largo estancamiento de la diplomacia nuclear entre Pyongyang y Estados Unidos.
17494	La relevación enfureció a Trump, quien se quejó de que los demócratas podían utilizar la información en su contra, según el Times.
17495	"La remasterización de Spider-Man PS4 no es gratuita si posees una copia de Spider-Man PS4"
17496	La renovación de la beca de residencia se realizará teniendo en cuenta el rendimiento académico mediante la presentación de documentación actualizada, y firmada por su Institución Educativa y el comportamiento dentro de la residencia.
17497	La reorganización afectó a la planta baja de Príncipe de Viana mientras que el resto de las plantas ha mantenido su actividad de consulta no presencial.
17498	La reparación de estos paseos marítimos corresponde a los ayuntamientos, lo que ahora provoca una tormenta de protestas porque alcaldes como el de Sueca, Dimas Vázquez, asegura que las arcas municipales no pueden sufragar esos arreglos.
17499	La reposición será en la mañana del domingo 17. Recomendamos juntar 15 litros de agua por persona.
17500	La representación que se hizo del personaje “El hecho de que todos pasamos por alto que el es la caricatura más racista que se haya visto en el anime.
17501	La representante de AySA, Malena Galmarini, expresó que la aprobación, genera mucha emoción tras muchos años de lucha y de angustia".
17502	La representante de CONFEDEPRUS informó que a la fecha se registran 20 fallecidos y más de 13 mil contagiados a nivel hospitalario, sin contar a los funcionarios de las seremias y clínicas privadas.
17503	La representante de la época de oro del cine mexicano fue despedida por sus seres queridos en medio de un emotivo funeral, en el que la música de mariachi, las flores y los recuerdos estuvieron más que presentes.
17504	La República Dominicana acumula 64.156 casos y 1.083 muertes por coronavirus, tras registrarse ayer 1.248 casos y 20 fallecimientos.
17505	La República Dominicana se posiciona como una de las anclas del espacio MICE de este edición de la Feria brasileña.
17506	La reserva federal no es la única forma de hacer llegar vacunas a los barrios más vulnerables.
17507	La resistencia a los antibióticos, aumenta, por tanto, la mortalidad, además de incrementar los costes médicos y el tiempo de estancia hospitalaria.
17508	La resolución del Procicat sobre la desescalada se basa "en el criterio de la ventilación", ha asegurado el conseller de Interior, Miquel Sàmper.
17509	La resolución fue tomada este martes en una reunión mantenida entre las autoridades de aquella localidad y los padres de los niños que utilizan este medio de transporte.
17510	La resolución se tomó “a los fines de cuidar la salud pública y garantizar el distanciamiento social para los trabajadores esenciales que se trasladen en transporte público.
17511	La responsabilidad individual en los asuntos de salud ha sido entendida por algunos como la respuesta de los ciudadanos donde se asume su obligación y esfuerzo para adquirir conocimientos, actitudes y destrezas favorables a la salud.
17512	La responsable del programa ‘Mi Salud’ del municipio de El Alto, Blanca Gutiérrez, informó el martes el encapsulamiento de la zona Santa Rosa, tras haberse verificado la presencia de cinco casos positivos para coronavirus en ese sector urbano.
17513	La responsable Lucrecia Damiani fue recibida por el delegado Oscar Toledo y se trasladó posteriormente a los comercios de venta de comestibles y productos que integran el listado oficial.
17514	La respuesta a la crisis de López Obrador es considerada también insuficiente por este experto.
17515	La respuesta del joven fue increparle y llamar a sus amigos, uno de los cuales, armado con un martillo de construcción, golpeó al hombre en la cabeza.
17516	La respuesta del tenor a los resultados de la investigación fue un arrepentido comunicado en el que aceptaba la responsabilidad de sus acciones y pedía perdón por el dolor causado a esas mujeres.
17517	La respuesta de su padre, en el programa 'Cuatro al día', ha sido tajante: "No tiene justificación ninguna.
17518	"La respuesta es claramente no", agrega el profesor de la UOC.
17519	La respuesta es simple: Quiere más, lo quiere todo.
17520	La respuesta fue casi un “no”: cualquier decisión pasará primero por el filtro de un comité de seguimiento que integran varios ministerios y que pasará por la lupa de los gobernadores.
17521	"La respuesta no estará limitada a este objetivo, sino que continuará y se intensificará y será fuerte, si Dios quiere, como una venganza por nuestros mártires", concluyó.
17522	La respuesta que ha dado para librar a Florida de la cruz que le ha puesto al método de votación no tienen mucho fundamento.
17523	La restauración, y más aún en Tenerife, ha tenido que dar un giro inmenso a su oferta.
17524	La restricción afecta a los viajeros no estadounidenses que hayan estado en el país sudamericano 14 días antes de solicitar la entrada a EE.UU., dijo la secretaria de prensa de la Casa Blanca, Kayleigh McEnany.
17525	La retirada es también una demanda fundamental de los principales bloques parlamentarios de Iraq: la coalición Sairun, de Moqtada al Sadr, y la coalición Al Fath, que incluye a muchos líderes del Hashid al Shaabi.
17526	La retribución fija acreditada para el año 2019 ha sido de 2.841,3 millones de euros, que incluye la retribución reconocida en la orden TEC/1367/2018 y las retribuciones reconocidas mediante resoluciones de la DGPEM a lo largo del ejercicio 2019.
17527	La reunión fue propiciada por Dincat, la principal representante del colectivo en Catalunya y que agrupa a casi 300 entidades sociales.
17528	“La revisión de certificación de los Boeing 737 MAX fue extremadamente insuficiente y la FAA falló en su obligación de identificar problemas de seguridad claves”, afirmó el documento.
17529	La revisión se realizó en los 4o calabozos ocupados por la población de detenidos, incluidas mujeres”.
17530	La revista ITEA publica artículos referidos a distintos aspectos de las ciencias agroalimentarias con tres áreas temáticas: Producción Vegetal, Producción Animal y Economía Agraria.
17531	La revolución ha perdido a uno de los hombres más valioso en la etapa constructiva de una sociedad más justa y equitativa.
17532	La RFEF planificó unas eliminatorias para la fase de ascenso a Segunda y de promoción a Segunda B en los meses de julio y agosto, a expensas de la decisión que adopte el Ministerio de Sanidad.
17533	La RFETA defiende su postura y lamenta que el deportista "se lo tome como algo personal".
17534	La RFET aprobó también ayudas directas a los jugadores y jugadoras situados entre el 90 y el 500 del ranking internacional.
17535	La Riks es un homenaje al café del mismo nombre en la inmortal Casablanca.es una hamburguesa de longaniza y, de chorizo.
17536	La rivalidad entre Kazusada Higuchi y Shunma Katsumata existe desde sus épocas en ADN y por tal motivo Katsumata usó su traje de entonces.
17537	La rotura de un caño dejo sin agua a varios vecinos de Ciudad Nueva.
17538	Larraz: “Se han vuelto a ver las señas de identidad del equipo”
17539	La rueda conserva las huellas de su continuado uso, incluidos los desgastes provocados por la presión de las manos del afilador.
17540	“La ruptura provocó la burbuja y la oposición llego en un momento hasta crecer cerca del 50%, ahora está reducida entre un 40 % y un 42 % de intención de votos.
17541	La ruta de CDMX a Tokio-Narita se va a reducir a dos frecuencias a la semana y hasta el día 31 de mayo.
17542	La ruta M-552 Colmenar-Casabermeja-El Palo funcionará los miércoles y viernes, con salida de Colmenar a las 11.00 y 15.30 y desde el Palo (Playa de las Acacias) a las 19.30.
17543	Las 13 convocatorias quedarán abiertas tras su publicación en el BOE y contará con un plazo de 20 días para presentar las solicitudes.
17544	“Las 170 despensas serán repartidas a gente con mayor necesidad, me refiero a pepenadores, a madres solteras y personas necesitadas en zonas de alto rezago”, expresó el funcionario.
17545	Las 40 familias de San Luis de la Paz, Celaya e Irapuato acudieron a la reunión con autoridades estatales y federales, bajo el cobijo de dos colectivos, uno de ellos ‘A tu encuentro Irapuato’ el cual se creó hace apenas algunos meses.
17546	Las 68 cárceles, con un hacinamiento de 138%, son los lugares idóneos para la transmisión del coronavirus, de acuerdo con los epidemiólogos.
17547	La sabiduría del amigo, más que del galeno.
17548	Las abiertas agresiones como las de Trump nos provocan enormes sacrificios, de los que ya hemos pasado demasiados.
17549	Las acciones es la ejecución y les aseguro que es la base del éxito en el logro de sus objetivos.
17550	Las acciones gubernamentales sufrirán una profunda transformación; deberán privilegiarse la inversiones en salud, ciencia y desarrollo económico sostenible.
17551	Las actividades de puesta en servicio “no se han visto afectadas demasiado” por la emergencia causada por la pandemia de coronavirus, pues en marzo la automatización de los sistemas hizo que las consecuencias “fueran mínimas”.
17552	Las actividades esenciales permanecerán en operación ordinaria: sector industrial y comercialización de alimentos.
17553	Las actividades incluirán conversatorios, capacitaciones sobre temas como educación sexual y consumos problemáticos, propuestas artísticas, deportivas y juegos interactivos.
17554	Las actuaciones iniciales se orientarán a la realización de murales, delimitación de itinerarios de interés paisajístico, organización de eventos culturales y de ocio, además de una muestra itinerante sobre esta zona que recorrerá la geografía gallega.
17555	Las actuaciones se iniciaron el pasado miércoles, 19 de agosto, cuando la Guardia Civil fue alertada de la comisión de unos graves hechos delictivos en la sede de una empresa del municipio.
17556	Las actuales condiciones sin precedentes, junto con el aún pequeño, pero creciente, poder de la izquierda en EE.UU., significan que los próximos cuatro años no están necesariamente condenados a ser una repetición de los años de Obama.
17557	Las acusaciones de pasajeros hacia las aerolíneas son cada vez más frecuentes, por no cumplir a cabalidad las medidas preventivas contra la Covid-19.
17558	“Las administraciones pudimos hacerlo mejor”, reconoció Feijoo, quien, sin embargo, hizo recaer la mayor parte de la responsabilidad de la confusión en el regreso a las aulas en el Gobierno central.
17559	Las Administradoras de Fondos para el Retiro (Afore) están presentando minusvalías, es decir tienen perdidas, pero no tienes por qué preocuparte.
17560	Las afectaciones económicas que provocó la pandemia continúan viéndose, los ingresos para muchas familias disminuyeron considerablemente debido a la pérdida de empleo de algunos miembros del hogar.
17561	Las aglomeraciones de personas cada vez que se permiten, por ejemplo en los supermercados, bancos, eso se está haciendo mal.
17562	Las agresiones sexuales de maestros hacia sus alumnas, son un delito bastante grave.
17563	La Sala 3ª tiene encomendado el control, para bien o para mal, de la Administración General del Estado y el Gobierno.
17564	La Salada Grande de Chiprana es la única laguna salina permanente de interior con aguas profundas de la Península Ibérica, con mediciones cercanas a los seis metros de profundidad en algunos puntos, hogares de esas bacterias ‘matusalénicas’.
17565	La Sala Operativa del 091 recibió un aviso y varias patrullas del Grupo de Atención al Ciudadano de la Brigada Provincial de Seguridad Ciudadana se desplazaron hasta el lugar de los hechos y comprobaron que la persiana había sido forzada.
17566	Las alarmantes cifras en Andalucía no están dando otra opción a la Junta: cerrar de urgencia.
17567	Las alarmas saltaban el sábado al ser el primer caso de un bebé recién nacido con al estar su madre infectada.
17568	La sala tendrá dos entradas: la principal, a pie de calle, y otra desde el interior de la estación de Cercanías.
17569	La salida de estas dos centrales se suma a la de Tarapacá (158 MW), la que fue desconectada anticipadamente en diciembre pasado.
17570	¿La salida de las Fuerzas Armadas a las calles puede pacificar la inseguridad que existe?
17571	La salida no es Ezeiza.
17572	La salida tendrá lugar en la plaza de la Constitución.
17573	La salud de Julian Assange se ha visto agravada por los años en el interior de la embajada y por el asilamiento al que está sometido en la cárcel Belmarsh, desde donde acusa a la justicia inglesa de complicar el acceso a su equipo legal.
17574	"La salud de los valencianos y valencianas está por delante de todo, y más en estos momentos", ha apuntado Martínez, quien ha asegurado que el PP "miente para crear confusión y habla sin ningún tipo de rigurosidad".
17575	La salud no debería ser algo que está en el mercado para monetización”, ha dicho la experta.
17576	La salvedad entre cada mes de ambos años serían ligeras en sus cifras de registro, al predominar en promedios totales de 96 mil y sobre los 350 patrones, así también la cifra final de trabajadores se mantuvo oscilante en los 95 mil.
17577	Las aplicaciones, que se hacen a través de la página http://www.gbrmpa.gov.au/our-work/low-isles-caretaker-tender-process, serán admitidas por el gobierno australiano hasta el día viernes 25 de septiembre.
17578	La sargento tiene 34 años, dos hijos y es oriunda de San Francisco.
17579	Las asesorías y los servicios legales son quienes intensificaron más su trabajo, mientras que el sector de la hostelería ha sido el peor parado.
17580	Las asociaciones de guardias civiles advierten a Interior: "La renuncia de nuestro DAO es un aviso a navegantes"
17581	Las asociaciones de jueces y fiscales han recibido con recelo este plan, al estimar que, aunque es "bienintencionado", no resulta realista y esconde una reforma integral de la Justicia que requiere tiempo.
17582	Las autoridades advirtieron a la población que se aleje de la costa y de edificios que puedan estar dañados.
17583	Las autoridades al llegar al sitio del siniestro se percataron que las víctimas habían sido despojadas de sus pertenencias por personas inescrupulosas.
17584	Las autoridades anunciaron que millones fueron desplazados de sus hogares, hay al menos 141 personas muertas o desaparecidas.
17585	Las autoridades apelan a la responsabilidad individual y piden reducir al máximo los contactos sociales.
17586	Las autoridades argentinas se encuentran con negociaciones activas, para reestructurar su deuda soberana.
17587	Las autoridades aseguran que la prioridad es garantizar la producción de rubros y servicios esenciales, así como garantizar su distribución a la población, para lo cual han tenido reuniones de trabajo con varios gremios empresariales.
17588	Las autoridades aún están investigando cómo se infectaron los dos individuos, ya que los expertos sospecharon que una tubería de desagüe modificada podría haber provocado las infecciones.
17589	Las autoridades chinas fueron acusadas de ocultar la epidemia en sus comienzos.
17590	Las autoridades de Argentina se confirmaron este sábado 1.451 casos positivos y 43 muertes por Covid-19.
17591	Las autoridades declararon que la vacunación tendrá carácter voluntario y que realizarán estudios de entre cuatro y seis meses para dar seguimiento a los resultados.
17592	Las autoridades de Emiratos Árabes Unidos no estuvieron disponibles inmediatamente para hacer comentarios y el Hotel Emirates Palace tampoco no respondió inmediatamente a una solicitud de comentarios enviada por correo electrónico.
17593	Las autoridades de Gobierno y de la Policía destacan el accionar de ésta suboficial, quien enalteció, desinteresadamente, la imagen de la Institución y de quienes con orgullo la integran.
17594	Las autoridades del aeropuerto Reina Beatrix se vieron sorprendidos por el cargamento: 932 kilos de oro, casi una tonelada, empacados en maletas de lujo.
17595	Las autoridades de la Secretaría de Salud informaron que la vacuna contra el coronavirus o COVID-19 será distribuida en el país en cuatro etapas, primero al personal de salud y se prolongará hasta junio de 2021.
17596	Las autoridades de Salud aclararon que es un caso importado y no autóctono.
17597	Las autoridades de salud dijeron que la nueva mutación estaba demostrando ser hasta un 70% más transmisible.
17598	Las autoridades de Teherán anunciaron este lunes 111 nuevos fallecimientos por coronavirus en las últimas 24 horas, con un balance total oficial de 4.585 muertos en Irán, el más importante de los países de Medio Oriente.
17599	Las autoridades de Ucrania desplegaron policías y blindados en una localidad que acogerá a unos 70 ucranianos y extranjeros evacuados de China por la epidemia del coronavirus, debido a protestas de los habitantes que temen la propagación de la enfermedad.
17600	Las autoridades dicen que desde marzo han fallecido 46 personas, pero el Observatorio señala que realmente son 1,114, en su mayoría por el virus.
17601	Las autoridades encontraron a Lapadula luego de que se hizo viral un video en redes sociales donde aparece con el puma que había cazado.
17602	Las autoridades esperan que estas medidas funcionen para detener la propagación del brote en la población.
17603	Las autoridades francesas también estudian la posibilidad de que se trate de algún reto macabro difundido a través de internet (o de la denominada Darknet -red oscura-, mediante mensajes cifrados.
17604	“Las autoridades franquistas decidieron entonces trasladarla al Museo Arqueológico Nacional de Madrid aludiendo a la conservación de la obra.
17605	«Las autoridades han arrestado a extranjeros por ˝poner en peligro la seguridad nacional˝ y los australianos pueden correr también el riesgo de una detención arbitraria», advierte el portal gubernamental de viajes Smartraveller.
17606	Las autoridades indican que el cuerpo estaba colgado y en estado de descomposición.
17607	Las autoridades locales han contabilizado hasta ahora tres fallecidos en un ataque terrorista con arma blanca en una iglesia.
17608	Las autoridades locales también han pedido a los habitantes que eviten las reuniones multitudinarias y las competiciones deportivas.
17609	Las autoridades no precisaron las nacionalidades de los afectados, que serán enviados a hospitales locales para recibir tratamiento, pese a que 65 de ellos son por ahora asintomáticos.
17610	Las autoridades recomendaron a los conductores tomar rutas alternas.
17611	Las autoridades sanitarias han indicado que el país sigue sin registrar positivos de transmisión local.
17612	Las autoridades sanitarias indicaron que el número de muertos por la neumonía viral subió a 1 223. Foto.
17613	Las autoridades sanitarias informaron además que ya se están incorporando varios hospitales a los servicios generales de salud, entre los que se destacan el de Engombe y el Ramón de Lara.
17614	Las autoridades sostiene que tal situación se subsanará enseguida, ya que aseguran que los almacenes de logística están repletos y lo que ha habido es un «pequeño desfase» en el transporte de mercancías.
17615	Las autoridades también han abierto una investigación contra el padre de una de las alumnas, que se habría puesto en contacto con el supuesto atacante antes del asesinato.
17616	Las autoridades venezolanas no han ofrecido hasta el momento comentarios sobre el caso.
17617	Las autoridades ya buscan al responsable.
17618	Las ayudas de compensación a las actividades económicas son aquellas dirigidas a cualquier actividad económica sin que afecten a la competencia y al comercio.
17619	Las ayudas y programas de recuperación —dicen— no deben fortalecer a los responsables de la contaminación.
17620	Las bases militares que se están construyendo en todo el Ejército son edificadas por ingenieros militares en terrenos que los estados han cedido a la Sedena.
17621	Las bases para la concesión de las ayudas cuentan con una dotación de 7,5 millones, que podrían ampliarse con fondos procedentes del Estado o de la UE, y se han publicado este lunes en El Diari Oficial de la Generalitat Valenciana (DOGV).
17622	«Las becas le van a permitir a los alumnos tener la suficiente capacidad en sus teléfonos móviles como para estar en contacto con los profesores y acceder al contenido que se proponga», sostuvo el rector.
17623	Las becas se basan en la declaración de la renta del curso anterior, pero en previsión de las necesidades las vamos a mejorar.
17624	Las calles de Alhaurín el Grande vivieron ayer la primera edición de El Aguinaldo de Alhaurín.
17625	Las calles de Yakarta amanecieron este miércoles inundadas debido a las copiosas lluvias, lo que ha provocado cortes de electricidad y calles, retraso de trenes y cancelaciones en uno de los aeropuertos de la capital.
17626	Las calles Luis Cajeme, Pedro María Anaya, Maximiliano R. López y Aquiles Serdán son algunas de las vialidades que están en mal estado, problema que se presenta desde hace años.
17627	Las calles por las que debe discurrir la marcha en coche o moto se encuentran repletas.
17628	Las cámaras bridge constituyen un paso intermedio entre las compactas y las réflex y, gracias a su excelente relación calidad-precio, la Panasonic Lumix DC-FZ 82 resulta uno de los modelos más recomendables.
17629	Las cámaras empresariales alertan que estos meses de pandemia también fueron complicados para los sectores de la producción.
17630	Las campañas de vacunación antirrábica revelan una población canina excedente, pero mayormente la gatuna, lo que debe ser realmente preocupante para las autoridades sanitarias.
17631	Las campañas políticamente motivadas y la estigmatización, con un enfoque xenófobo y discriminatorio, no han podido desacreditar los logros alcanzados por China en el control y la recuperación de los efectos devastadores de esta enfermedad.
17632	Las cancelaciones forman parte de una adecuación dinámica de la operación por parte de la compañía debido al creciente número de solicitudes de cancelación o cambio en las reservas ya emitidas.
17633	Las candidatas a mejor portera del año son (Chicago Red Stars).
17634	Las cantinas, bares, burdeles y discotecas se han negado a cerrar y nadie ha podido obligarlos a que lo hagan, no obstante ser empresas no esenciales.
17635	Las capacidades de la impresión 3D permitieron a los científicos de la Universidad de Samara crear un único sistema óptico superligero con la lente de difracción para los nanosatélites.
17636	Las caravanas de inmigrantes son un indicador de que tendrá que ponerse con este trabajo desde el principio de su gobierno.
17637	Las casas se vuelven más grandes con cada vuelta.
17638	Las “casualidades”, o causalidades, hicieron que Diego celebrase justo en el mismo momento que su compañero de programa anunciara los posibles 10.000 casos diarios de coronavirus positivo para la semana próxima en la República Argentina.
17639	Las catástrofes humanas que vislumbran los expertos en sus fantasiosas tormentas de ideas son la consecuencia, precisamente, de las premisas iniciales del juego: las sanciones y el embargo petrolero implementado por la administración Trump.
17640	Las categorías de productos que se podrán encontrar serán: fotografía, artes gráficas, pintura, telares y artesanías, escultura, moda, diseño, y CAM boxes (opción de regalo fusionando arte con otras marcas y categorías).
17641	Las charlas también están encaminadas con Maxi Badell, volante de 31 años, surgido de Estudiantes de La Plata y de último paso por Talleres de Remedios de Escalada.
17642	Las charlas y los talleres se realizan en medio de las distintas actividades recreativas y deportivas que realizan los distintos grupos que todas las semanas llegan a la Colonia.
17643	Las cifras de afectados por el coronavirus se doblaron en las últimas 24 horas y pasaron de 75 a 155 casos, la gran mayoría de ellas en la capital chilena.
17644	Las cifras del Alto Comisionado de la ONU para los DDHH que.
17645	Las cifras del mercado laboral de Madrid conocidas ayer provocaron una interpretación bien distinta en empresarios y sindicatos.
17646	Las cifras en EEUU de coronavirus son alarmantes, es ya el tercer país del mundo en cifras con respecto a casos.
17647	Las cifras evidencian picos muy altos de defunciones en junio y julio; y aunque estas se dan durante la emergencia sanitaria, no es posible identificar si todas corresponden a víctimas de la Covid-19.
17648	Las cifras locales al corte del 13 de mayo refieren mil 976 casos confirmados de Covid-19, mil 58 pacientes recuperados y 253 personas fallecidas en el estado.
17649	Las cinco muertes de los niños wichí en el norte provincial, muestran el estrepitoso fracaso de la política del ex gobernador, Juan Manuel Urtubey, en materia de salud luego de doce años de haber estado al frente del gobierno Salteño.
17650	Las cinco temporadas que van desde 1967 a 1971 fueron los grandes años de César Tovar en el béisbol de las Grandes Ligas, figurando todos estos años entre los 25 mejores jugadores de la Liga Americana.
17651	Las cinco víctimas fueron ejecutadas en 1989.
17652	Las ciudadanos llevan a cabo la fase presencial de la Consulta Popular de Venezuela contra la realización de las elecciones legislativas que se celebraron el pasado 6 de diciembre en aquel país.
17653	Las ciudades brasileñas están recurriendo a fosas comunes para enterrar hileras de ataúdes apilados.
17654	Las clases se iniciarán el próximo 21 de setiembre bajo la modalidad virtual, con una duración de dos meses.
17655	«Las clases se iniciarán, según la jurisdicción, entre la tercera semana de febrero y la segunda de marzo.
17656	Las clases televisadas de la profesora Vilma se han transmitido, primero en el Canal Educativo y luego en Tele Rebelde.
17657	Las clínicas y los hospitales están abrumados atendiendo a heridos de y personas con enfermedades crónicas, por lo que su capacidad para recibir pacientes con COVID-19 es limitada.
17658	Las colonias de vacaciones funcionarán con turnos de un máximo de cuatro horas y los grupos estarán conformados respetando las franjas etarias.
17659	Las compañías aéreas, saturadas, están siendo incapaces de atender las peticiones".
17660	Las compañías de entretenimiento online han tenido que intensificar sus estrategias, enfocándose principalmente en la autonomía, en la singularidad de sus últimos lanzamientos, y en la ciberseguridad.
17661	Las comparaciones con Europa tampoco son halagüeñas para Chile.
17662	Las comunicaciones pueden sufrir con una tormenta solar.
17663	Las comunidades autónomas notificaron ayer al Ministerio de Sanidad 25.595 nuevos casos de Covid-19, 9.723 de ellos diagnosticados en las últimas 24 horas.
17664	Las comunidades de Andayaje y Llachi (Ccatcca) y Lagua Lagua (Ocongate), son las más afectadas.
17665	"Las concesiones que buscan se agregan a las reducciones de miles de millones de dólares que los jugadores ya han acordado".
17666	Las condiciones apuntan a familias con ingresos que no superen el monto del salario mínimo per cápita.
17667	Las conferencias, que iniciaron el 14 de mayo pasado son impartidas a través de la plataforma Meet de Google por expertos nacionales y extranjeros, informó Luis Morilla, director de la Dirección Nuclear, de la CNE.
17668	Las conferencias sirvieron para explicar los diferentes tipos de abonos orgánicos, las funciones que desempeñan como enmienda o como fertilizante y cómo deben tenerse en cuenta en la elaboración de un plan de abonado.
17669	Las consecuencias todavía se sienten una década después: poco se ha levantado de lo que quedó en ruinas, la miseria, la inseguridad y la insalubridad son rampantes y Haití sigue haciendo trágico honor a su fama de nación más pobre del Hemisferio.
17670	Las consultas sobre despidos y ERTE y sobre las medidas de protección en los sectores esenciales y en los que han recuperado la actividad son constantes.
17671	Las consultas son vía WhatsApp en todas sus variantes: mensajes, fotos, llamadas o videollamadas.
17672	Las corrientes y el buen hacer de sus rivales podían con Ares, quien finalmente quedó en tercer lugar por delante de Kaiku, que entró muy descolgada y dando síntomas de que su descenso es cuestión de tiempo.
17673	Las cosas no cambiaron en el segundo tiempo y Melgar siguió con el dominio del duelo.
17674	Las cosas no pintan bien en el país, en términos generales.
17675	Las cosas siguen picantes en La Victoria.
17676	Las criptomonedas estables ofrecen una solución para llegar a este comportamiento ideal.
17677	Las crisis siempre son oportunidades.
17678	¿Las críticas le afectan mucho o, tras este monólogo, su mentalidad ha cambiado?
17679	Las cuatro sesiones que han tenido hasta ahora no han sido difundidas y el tema del racismo, según las declaraciones del Gobierno, sigue abordándose como un rezago del pasado o como una cuestión cultural.
17680	Las cuentas de Billy fueron congeladas hace dos semanas.
17681	Las cuentas oficiales del gobierno “no retendrán automáticamente a sus seguidores actuales.
17682	Las Cuentas por Sectores Institucionales Trimestrales muestran que en 2020-T1 las Sociedades no financieras (sector privado) contribuyeron con 44.6% del y 34.7% fue generado por los Hogares; el Gobierno general aportó 8% del pic.
17683	Las cuotas son fijas, en pesos, no existen los sorteos ni las licitaciones.
17684	La SDAYR señaló que una vez que exista la seguridad de realizarlos se fijaran nuevas fechas para todos los interesados.
17685	Las declaraciones de Carlos Gutiérrez, de 71 años, socio de la empresa ganadera donde trabajan la mayoría de los habitantes de la comunidad, coinciden con las de Rocío, en cuanto a la salud como a la información.
17686	Las declaraciones de Jeanine Áñez se producen un día después de que a través de redes sociales Morales se retractara de unas declaraciones en las que llamaba a formar milicias en su país, una disculpa que el Gobierno transitorio calificó de «irrelevante».
17687	Las declaraciones del argentino evidenciaron el fiasco hasta el momento de una temporada que se torció con los últimos meses en el banquillo de Ernesto Valverde y continuó a la deriva con la llegada de Setién.
17688	Las declaraciones son similares a las hechas en repetidas ocasiones por expertos electorales y funcionarios estatales, quienes aseguran que las elecciones se llevaron a cabo sin mayores contratiempos o irregularidades.
17689	"Las de Heura no tienen nada que ver con la Beyond Meat o con una hamburguesa de legumbres que te haces en casa o se vende en supermercado", señala.
17690	Las de la plaza, organizadas en grupos que dan un ritmo particular.
17691	Las demás colonias establecidas fueron con indios sacados de Tlaxcala.
17692	Las detenciones fueron concretadas esta madrugada por personal de la comisaría 4ta. de Sarandí tras seis allanamientos en esa jurisdicción del sur del conurbano.
17693	Las diez medidas que propone el PP El presidente del PP, Pablo Casado, ha puesto hoy lunes sobre la mesa un plan de choque urgente frente a la crisis del coronavirus, sobre todo por el impacto económico que está teniendo ya.
17694	Las diferencias no solamente se manifiestan en el plano político de la división de poderes y de la defensa de la república y la austeridad, también se advierten en el de las ideas económicas.
17695	Las diferentes expresiones de la derecha nacionalista española apuestan por una clara estrategia de la tensión con la que acorralar y acosar al gobierno de coalición del PSOE y Unidas Podemos.
17696	Las diferentes marcas tecnológicas están lanzando al mercado soluciones adaptadas a la nueva normalidad, para favorecer el trabajo en tiempos de coronavirus.
17697	Las diligencias han sido entregadas de forma telemática en el juzgado de guardia de Lalín.
17698	Las diligencias instruidas, han sido puestas a disposición del Juzgado de Instrucción de Guardia de San Cristóbal de La Laguna.
17699	Las diligencias instruidas han sido remitidas al Juzgado de Primera Instancia e Instrucción de Guardia de Tomelloso.
17700	Las direcciones y altos cargos de empresas cuentan con pocas mujeres, ya sea por su decisión o por la falta de oportunidades.
17701	Las directoras Laura Vargas, del Hospital Distrital San Estanislao, y Lourdes Jara, de IPS de esa ciudad, remitieron una nota al intendente Agustín Ovando para solicitarle retroceder a la fase 0 por dos semanas más.
17702	Las directrices sugerían que los fieles que acudan a las iglesias porten mascarillas, mantengan una distancia de 1,8 metros (6 pies) entre ellos, eviten compartir copas y platos, y omitan los cánticos para reducir la posibilidad de propagar del virus.
17703	Las discusiones que han llevado hasta su adopción ponen en evidencia que algunos casos pueden ser en realidad trabajos ilícitos e incluso una forma moderna de explotación.
17704	Las disertaciones, a cargo de la Lic. Jorgelina Esandi, buscan acompañar a las juventudes de nuestra ciudad, en el marco de la pandemia, a partir de la generación de espacios virtuales de escucha y contención.
17705	Las distancias dispuestas a veces varían según la óptica del legislador, los intereses en juego, la presión social, y otros factores.
17706	Las distintas historias de los que vivieron o transitan una casa, en la que habita un ente sobrenatural, se desarrollarán en los diferentes capítulos de esta producción original de género, algo inédito para la tv local.
17707	Las divisas hay que buscar como captarlas e invertirlas para el bien de todos.
17708	Las dosis, aseguraron, ya están disponibles en los centros de salud de la secretaría estatal y clínicas de los institutos Mexicano del Seguro Social y, de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado.
17709	Las dos partes ahora están discutiendo una desconexión escalonada del área fronteriza donde las temperaturas han bajado a -18 ° C, dijeron funcionarios indios.
17710	Las dos partes están trabajando actualmente para cumplir con el plazo del 4 de agosto como tope en las negociaciones.
17711	Las dos unidades de infraestructura marina, Yaxché-C y Onel-B, fueron fabricadas por Hoc Offshore/Arendal, Commsa y Cotemar.
17712	La secretaria de Acceso a la Salud, i, informó hoy que de los 863 casos confirmados de coronavirus en personal de salud, el 63% son mujeres, 841 no tienen antecedentes de viajes y que de los nueve fallecidos ocho tenían enfermedades preexistentes.
17713	La Secretaría de Desarrollo Económico (Sedeco) y Nacional Financiera (Nafin) presentaron el Programa “Impulso + Tlaxcala” para respaldar a Micro, Pequeñas y Medianas Empresas (Mipymes) de la entidad con créditos de hasta 5 millones de pesos.
17714	La Secretaría de Desarrollo Humano fue encomendada a Norma Ruíz, quien estuvo al frente de la Dirección de Educación, área que será dirigida por la profesora Roxana Molero.
17715	La Secretaría de Economía está trabajando junto con la Profeco para vigilar y garantizar el precio de la tortilla, huevo y pollo.
17716	La Secretaría de Salud actualizó el Semáforo nacional, dejando 18 entidades en color rojo y 14 en naranja, mientras México supera las 38 mil muertes causadas por COVID-19, además de rebasar los 330 mil casos positivos acumulados.
17717	La Secretaría de Salud de Baja California reporta una ocupación hospitalaria del 62 % en sus unidades de reconversión, mientras que el Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS) tiene una ocupación del 81.91 %.
17718	La secretaría de Salud de Necochea informó este sábado que se suman 40 casos positivos de Coronavirus en el distrito.
17719	La Secretaría de Salud de nuestro país tiene una página web dedicada al tema (www.coronavirus.gob.mx).
17720	La Secretaría de Salud envió un comunicado en el que reitera una vez más "el compromiso de informar de manera oportuna y veraz", y espera que el empresario logré una recuperación, pese al estado en el que se encuentra.
17721	La Secretaría de Salud informó que al día de hoy se agregaron 5 mil 573 casos nuevos para un total de 726 mil 431 casos confirmados de COVID-19.
17722	La secretaria de Salud, Leticia Delgado Carrillo, señaló como uno de los principales objetivos disminuir el consumo que hay en adolescentes y en las mujeres jóvenes.
17723	La Secretaría de Salud () reportó que, hasta este viernes 880,775 casos de contagios acumulados).
17724	La Secretaría de Salud también informa a la comunidad que este domingo se confirmaron quince (15) nuevos casos positivos para COVID-19.
17725	La Secretaría de Salud también informa que este martes se descartaron nueve (9) casos en estudio de Coronavirus en el Partido de Luján.
17726	La Secretaría de Salud trabaja para hacerle frente a la pandemia de manera responsable brindando a la población una atención médica de calidad, con calidez y oportuna a fin de que cuando pase la pandemia el sistema sanitario quedará fortalecido.
17727	La Secretaría de Salud y Bienestar Social informa que las 2 defunciones de esta jornada ocurrieron en 2 hombres de más de 65 años, ambos eran de Manzanillo.
17728	La Secretaria Distrital de Movilidad emite igualmente información especializada y permanente durante las protestas y marchas destinada a los medios de comunicación en su labor de informar a la ciudadanía.
17729	La secretaria general, Andrea Pérez, e integrantes de la comisión directiva, mantuvieron una reunión, con el Ministro Nadalich por primera vez desde que asumió en su cargo.
17730	La secretaria general de Geroa Socialverdes ha señalado que «las circunstancias actuales nos obligan a respuestas a problemas a los que no nos habíamos enfrentado nunca».
17731	La secuencia comenzó con una persecución que se inició en 31 y 520 para culminar en 29 y 525 con dos detenidos (uno de ellos herido de bala) y otros tantos fugados.
17732	La secuencia que trascendió dura treinta segundos y muestra a un individuo avanzando sigilosamente con lo que parece ser una pistola con linterna, escoltado por otros tres en una calle de tierra paralela al perímetro y rodeada de pastizales.
17733	Las ediciones digitales de MIP Cancun Online+ ya están disponibles https://t.
17734	La Segunda Compañía de Bomberos de Los Andes desde hace meses está a cargo de realizar el proceso de sanitización de las ambulancias de la comuna, de manera de aportar a reducir la propagación del virus en la comunidad.
17735	La segunda convocatoria entregará 3,000 bonos y está dirigida a las regiones de Lima y Callao (1,000), Cusco (500), Lambayeque (500), Piura (500) y Junín (500).
17736	La segunda debería abandonar todo intento de introducir más ruido y confusión y dejar que profesores, escuelas y padres aborden con autonomía la enseñanza en primer término de sus hijos, y para ello recabar la tarea de los padres de educar a sus hijos.
17737	La segunda está estable y pronto será egresada.
17738	La segunda es una variante de gasolina PureTech de 225 CV con cambio automático.
17739	La segunda explosión afectó a una mujer de 57 años que abrió este lunes un paquete que acababa de recibir del barrio romano de Salario.
17740	La segunda fecha del Campeonato Mundial de Rally a celebrarse en Suecia del 13 al 16 de febrero, este año se ha visto afectado por la ausencia de nieve.
17741	La segunda irregularidad es que muchos presentaban golpes en la cabeza, piernas, espalda y costillas que, aseguran, fueron propinadas por los agentes al momento de la detención.
17742	La segunda mitad ha arrancado con una ocasión para cada equipo.
17743	La segunda mitad no ha podido empezar mejor para los de Vadillo.
17744	La segunda ordena a ASES a requerir que las aseguradoras que participan en el Plan Vital desembolsen durante los próximos seis meses pagos de por lo menos el 80% de la facturación histórica promedio a los proveedores de servicios de salud.
17745	La segunda planta conserva la habitación donde nació Íñigo, además de otros dormitorios familiares, el oratorio, el comedor y el salón de honor.
17746	La segunda propuesta para el avión presidencial es un intercambio con el gobierno de Estados Unidos: el avión presidencial por 130 millones de dólares en equipo médico.
17747	La segunda tanda de habilitaciones sin remera estarán disponibles también hasta mañana hasta a las 18 horas y tienen un costo de $400.
17748	La segunda temporada de The Umbrella Academy llega a Netflix este viernes 31 de julio.
17749	La segunda temporada la rodasteis sin saber aún que «Élite» iba a ser un bombazo, pero ahora ya conocéis lo alto que está el listón.
17750	La seguridad es un negocio muy delicado.
17751	La seguridad, la riqueza, el clima o la belleza de sus paisajes son sólo algunos de los atractivos que han convertido Autralia en un país predilecto y de ensueño para muchos.
17752	"¿La Selección de qué es?
17753	La selección ecuatoriana, se adelanta de manera cómoda ante los asiáticos, dejando un 2-0, que este viernes tendrá la posibilidad (si consigue dos puntos más) de clasificar al grupo Mundial de la Copa Davis, que se jugará en noviembre, en Madrid.
17754	La Selección uruguaya vengó así algunos resultados humillantes en sus visitas a Colombia dentro de las eliminatorias, como un 5-0 rumbo al Mundial de Alemania 2006 y un 4-0 en la etapa de clasificación para la cita en Brasil 2014.
17755	La selva ocupa más del 60% del territorio peruano, pero tiene menos de un millón de habitantes de los 32 millones de peruanos.
17756	La semana culmina con el día ¡La Ciudad, sin mi coche! el 22 de septiembre, donde las ciudades participantes dejan de lado una o varias áreas exclusivamente para peatones, ciclistas y transporte público por un día completo.
17757	La semana entrante te vamos a mostrar la viariante Capitán Sarmiento, también llamada desvío.
17758	La semana gastronómica en Santa Cruz, en el meridiano de agosto, comenzó con buen pie.
17759	La semana pasada 83 niños y 5 docentes de la IE.
17760	La semana pasada ejecutivos de clínicas privadas de la ciudad corazón reportaron que las áreas habilitadas para COVID-19 habían colapsados.
17761	La semana pasada Estados Unidos confirmó bombardeos en Helmand en apoyo a las fuerzas militares afganas enfrentadas a los talibán que atacaron varios objetivos en esta provincia.
17762	La semana pasada la Fed recortó, en una decisión de emergencia, en medio punto el precio del dinero en EE UU, hasta dejarlo en el rango de entre 1 y 1,25 por ciento para contrarrestar los efectos negativos de la expansión global del coronavirus.
17763	La semana pasada, los tres fabricantes ya habían establecido que aquellos trabajadores que pudiesen realizar sus labores de forma remota, permaneciesen en sus hogares para disminuir el riesgo de propagación del COVID-19.
17764	La semana próxima el Consejo continuara las reuniones con la Federación de Cooperadoras Escolares del partido y con los sindicatos de auxiliares.
17765	La Semana Santa que se nos aproxima es ciertamente un tiempo de reflexión y recogimiento.
17766	La Semarnat, dirigida ahora por María Luisa Albores González, tiene pendiente aprobar o no la Manifestación de Impacto Ambiental Regional del Tren Maya presentada por el Fondo Nacional de Fomento al Turismo (Fonatur).
17767	Las embarcaciones menores no pudiendo ser izadas, por carecer la barca de pescantes para tal efecto, se ordenó tomar a bordo a los marineros que se encontraban en ellas y dejarlas a la deriva.
17768	Las emisiones de las nuevas 22 centrales térmicas equivalen, según recoge el diario, prácticamente a la misma cantidad de CO2 producida por el conjunto de coches particulares que circulan cada años por todo Estados Unidos.
17769	Las empresas, afectadas también por la caída en la recaudación debido al confinamiento obligatorio, en las últimas semanas se retrasaron con el pago a las empresas productoras.
17770	Las empresas e instituciones con grandes contingentes de personal no escapan a estos desafíos y un tópico vital es la selección de una modalidad de alimentación acorde a las medidas de higiene actuales, y sin perder la calidad de este beneficio.
17771	Las empresas generan riqueza y empleo y si queremos cambiar el modelo productivo de la región debemos apoyar a los emprendedores.
17772	“Las empresas más digitalizadas serán las más productivas”, ha destacado.
17773	“Las empresas necesitan reorganizarse para poder subsistir y mantener la mano de obra, de la que dependen miles de familias panameñas.
17774	Las empresas prestadoras de estos servicios deberán otorgar a los usuarios y usuarias planes de facilidad de pago para cancelar las deudas que se generen durante el plazo de la suspensión.
17775	Las empresas que cobran el IVA a sus clientes están obligadas a registrarse y abonar al HMRC.
17776	Las empresas que dirigen estas mujeres registran una facturación global superior a los 2.000 millones de dólares y emplean a más de 10.000 personas.
17777	Las empresas que se ven salpicadas por esta situación son completamente inocentes ante lo que ocurre.
17778	La senadora oficialista Sacnun pidió que se suspendan desalojos en viviendas familiares y ejecuciones hipotecarias durante el tiempo que dure la epidemia, una medida que podría ser decretada por el gobierno en las próximas horas.
17779	La senadora Rocío Abreu propuso hasta 10 años de cárcel, suspensión del permiso y decomiso de activos para quien cometa este delito.
17780	Las encuestas apuntan a que la economía es un área de relativa fortaleza para Trump entre los votantes, a pesar de que el mercado laboral se tambalea por los efectos de una pandemia que ha dejado sin trabajo a millones de personas.
17781	La senda de contención que se ha ido notando semana a semana en Madrid contrasta con la situación que se ha vivido en otras comunidades.
17782	Las enfermedades secundarias a la obesidad se reducen o, incluso, desaparecen por completo cuando se trata la obesidad”, argumentan los especialistas para justificar la financiación de los tratamientos.
17783	La señora, entre lágrimas, dijo que le gustaría conversar con el congresista y llegar a un acuerdo.
17784	“La señora había tenido el virus y se lo ha pegado a toda la familia.
17785	La señora se quedó mirando con dureza a Yasmina como si hubiese descubierto que podía verla.
17786	La sensación de alarma se ha generalizado.
17787	La sensación es que esto es valioso pero insuficiente.
17788	La sentencia agrega que, los dineros eran recaudados en una oficina paralela de la Presidencia, y que la funcionaria de extrema confianza, Pamela Martínez (exasesora presidencial) recibía y administraba el dinero.
17789	La sentencia de la Corte a favor de los afectados por el derrame de la mina Buenavista del Cobre debe ser una sentencia que contribuya a poner fin a los abusos que corporativos como Grupo México están acostumbrados a cometer.
17790	La sentencia puso de resalto que se evidencia una escalada de violencia entre los progenitores a la que la niña es expuesta continuamente y eso repercute negativamente en su vida.
17791	La sentencia, que absolvió al acusado de cuatro delitos de lesiones y uno de maltrato habitual, fue recurrida por ambas partes aunque por motivos muy distintos.
17792	Las entidades del gobierno japonés son responsables por casi todos los costos, excepto 6.700 millones de dólares en un presupuesto operativo financiado privadamente.
17793	Las entidades participantes deberán estar certificadas bajo la Sección 330 de la Ley de Salud Pública federal.
17794	Las entradas para su paso por Valladolid, dentro del ciclo Delibes+, están a la venta (a 25 euros, 20 euros en anticipada) en la web del Centro Cultural Miguel Delibes (
17795	La séptima patera fue interceptada por la patrullera de la Benemérita 'Río Cervera', con 17 inmigrantes a bordo; la octava por 'Mimosa', de Salvamento Marítimo, con 16 personas, y la última por 'Río Cervera', con once.
17796	La seremi de gobierno, Alejandra Muñoz, expresó que “hoy nos queda comenzar a forjar el camino para Chile en adelante, un camino de unión, un camino de paz y un camino para que Chile sea un país más justo y equitativo”.
17797	La serie se cierra el domingo, 21 de junio, agradeciendo a los 73.000 trabajadoresdel Grupo Social ONCE por la labor desarrollada durante la pandemia.
17798	La serie 'Valeria' es la nueva apuesta española de Netflix y una de las razones de su éxito es la representación de la vida antes del coronavirus.
17799	Las escuelas permanecerán cerradas un mes y reanudarán actividades el 20 de abril, anunció el secretario de Educación Pública, Esteban Moctezuma Barragán.
17800	Las escuelas públicas crearon un grupo de trabajo de reapertura de 44 miembros, y múltiples subcomités, para analizar una variedad de asuntos relacionados con el año escolar de otoño.
17801	La sesión de hoy será clave para conocer si el lateral puede formar parte de la convocatoria para jugar el sábado ante el Real Madrid.
17802	La sesión fue convocada para las 16 a través de un decreto parlamentario e incluye como segundo punto del temario el proyecto del denominado Programa de los Mil Días sobre cuidado integral de la salud durante el embarazo y la primera infancia.
17803	Las especulaciones sobre una posible marcha de Messi, capitán y emblema del Barcelona en el que recaló con 13 años, se multiplican desde la dura derrota de los azulgrana ante el Bayern de Múnich por 2-8 en los cuartos de final de la Liga de Campeones.
17804	Las estadísticas registran, asimismo, 16 fallecimientos en hospitales, de manera que el total en este ámbito es de 2.386, mientras que las altas hospitalarias de pacientes que ingresaron con COVID-19 alcanzan ya las 10.842, tras sumarse otras 76 nuevas.
17805	Las estructuras de trabajo judiciales también aportan lo suyo.
17806	Las etapas previas totalizan los $ 2,6 millones.
17807	Las explotaciones de engorde no compran novillos para engordarlos porque no hay salida en los canales habituales de distribución.
17808	Las exportaciones mexicanas tocaron fondo en mayo cuando estas sumaron sólo 18.070 mmdd, pero desde entonces éstas se han venido recuperando hasta regresar a un nivel de 35.662 mmdd en el pasado mes de julio.
17809	Las exposiciones no van a desaparecer pero sí a redimensionarse”
17810	La sexta muerte fue en el municipio de Arteaga el 8 de abril.
17811	Las extensiones son complementos que el usuario puede descargar para personalizar su experiencia de uso del navegador, al que añade funciones.
17812	La sexualidad también está relacionada con aspectos sociales como los vínculos en la escuela, la familia, las amistades.
17813	Las fallas de electricidad y gas se han intensificado en las últimas semanas, al igual que las largas colas por escasez de gasolina, lo que mantiene a los neoespartanos casi paralizados.
17814	Las fallas en el suministro de gas doméstico, además de la dificultad y el alto costo de bombonas, forzaron a muchos a tumbar los árboles de calles y avenidas para usarlos como combustible.
17815	Las fallas en las contrataciones por periodos cortos, son perjudiciales para los menores, se debe, por lo menos contratar dos años continuos para mejorar y garantizar la prestación del servicio sin intermitencia”.
17816	Las faltas muy graves, por ejemplo, incluyen la venta de bebidas alcohólicas fuera del horario permitido o ofrecer este tipo de bebidas en modalidades de barra libre.
17817	Las familias de América Latina que aplican para la visa EB-5 tienen que esperar menos de dos años para poder recibir la “green card” y la inversión, que en realidad es un préstamo, se les devuelve en un periodo de aproximadamente cinco años con intereses.
17818	Las familias no dejan de sorprendernos con todo tipo de ideas para sobrellevar este tiempo de encierro y los más pequeños se convierten en activos colaboradores de todo tipo de iniciativas.
17819	Las familias podrán acercarse con sillones, reposeras, incluso podrán llevar mantas o lonas para acostarse y disfrutar de las películas y de una hermosa noche de verano.
17820	Las farmacias se han puesto a disposición de las autoridades sanitarias para dispensar los medicamentos de diagnóstico hospitalario y evitar el riesgo de contagio a los pacientes más vulnerables que tienen que acudir a los centros sanitarios a retirarlos.
17821	Las fases de la venta en general serán anunciadas más adelante, según explicó la FIFA este miércoles en un comunicado al revelar el calendario de la competencia.
17822	Las firmas de bolsa lanzan a diestro y siniestro estos días sus previsiones para el Ibex 35 y el resto de índices mundiales.
17823	Las flores de la noche, dir.
17824	Las formas de organización y las prácticas de los años sucesivos estuvieron marcadas por el signo de esa derrota y la «retaguardia estratégica» fue paulatinamente modificándose en el acervo militante para ser «defensa», «rearme», «reorganización», etc.
17825	Las fotografías han sido publicadas por el medio británico ‘The Sun’
17826	Las fuentes añaden que el intercambio electrónico con el Ministerio de Justicia se complementa con los procedimientos de control de defunciones a nivel provincial a través de acuerdos locales con cementerios, tanatorios, funerarias y registros civiles.
17827	Las fuentes documentales indican, que desde treinta años antes de la fundación de Coamo, había personas residiendo en el antiguo Guayama.
17828	Las fuentes indicaron que los peritos informaron, de manera preliminar, que la persona murió hace al menos cinco días y el cadáver estaba carcomido por la fauna del lugar.
17829	Las fuertes críticas al reciente video de Paulina Rubio no han cesado; pero las famosas mexicanas Consuelo Duval y Bárbara de Regil no permitieron que estoy continuara y defendieron a la famosa cantante a capa y espada.
17830	Las Fuerzas Armadas estaba desmanteladas.
17831	Las funcionarias del MPA ratifican que se trató de un robo seguido de homicidio, tal como lo establece el artículo 165 del Código Penal.
17832	Las galerías “Rufino Tamayo”, “Alfonso Rivas” y “Atanacio García Tapia” de la Casa de la Cultura Oaxaqueña (CCO), reabren sus puertas al público en general a partir de este mes de septiembre bajo estrictas medidas de seguridad e higiene.
17833	Las grabaciones muestran la potente columna pasar peligrosamente cerca de la gente.
17834	Las guerras se ganan o se pierden por el efecto agregado de miles de decisiones como esta, tomadas durante enfrentamientos que a menudo tan solo duran unos minutos, si no unos segundos.
17835	"Las hacíamos con una aplicación tipo Zoom y, aunque siempre es mejor presencial y se pierde un poco de información entre las pantallas, yo creo que me han salvado de empeorar", reconoce Francesc.
17836	Las heridas que sufrió el anciano fueron mortales.
17837	Las identidades de los usuarios de la aplicación se mantienen en el anonimato entre los usuarios.
17838	La siguiente pregunta para mí es la más importante y en la cual casi ningún dueño de pyme se detiene a analizar: ¿Tu modelo de negocio permite que los clientes o terceros agreguen valor gratis para vos?
17839	La Sijín de la Policía asumió la investigación y está entrevistando a posibles testigos para dar con el paradero de los homicidas, concluyó el noticiero.
17840	Las ilusiones por la remontada aparecieron en el 56. Messi abrió a la derecha para Alba, excelente control, pase atrás para Luis Suárez, que definió a lo grande con un recorte y disparo cruzado que batió a Neuer.
17841	Las imágenes causaron indignación entre los usuarios debido a que se puede ver como la hija de la llora al ver que su mamá es subida a una patrulla.
17842	Las imágenes de este video se han vuelto virales en las redes sociales, generando un sinfín de reacciones y comentarios por parte de los usuarios, quienes quedaron impactados por la habilidad de la mujer al sacar el globo ocular.
17843	Las imágenes han sido publicadas por 'The New York Times', que ha verificado su autenticidad.
17844	"Las imágenes más espectaculares se grabaron desde Sevilla.
17845	Las imágenes proporcionadas por Corea del Norte el sábado mostraron a Kim montando un carro eléctrico similar al que usó en 2014, cuando se informó que tenía una lesión en el tobillo.
17846	«Las imágenes que todos hemos visto del asalto a Michel Zecler son inaceptables.
17847	Las “incongruencias” a las que se refirieron los responsables del partido tienen que ver con la alta participación en el caucus de Iowa, que condujo a un escrutinio incierto.
17848	La Síndica de Greuges reclama un estudio que ponga cifras al problema, ya que todavía no existen estadísticas oficiales.
17849	Las infecciones durante esa ola alcanzaron su nivel más alto a finales de diciembre y después disminuyeron en forma constante en las semanas subsiguientes.
17850	Las iniciativas buscan contribuir al bienestar integral de niños/as, jóvenes y familias loiceñas.
17851	Las iniciativas han sido diversas pero unánimes: desde todos los hoteles, temporalmente cerrados a escala global, los equipos han preparado y distribuido el material de sus almacenes que pudiera aliviar la situación en las comunidades donde operan.
17852	“Las inmobiliarias tienen que aggionarse a los pagos electrónicos ya que el abono sí o sí tiene que ser en efectivo.
17853	Las inscripciones de alumnos para el ciclo lectivo 2021 en Misiones, arrancan este lunes y se extenderán hasta el 4 de diciembre próximo, según indicaron desde el Consejo General de Educación (CGE).
17854	Las inscripciones para las Becas Progresar 2020 se realizan desde el micrositio creado para este programa en la web del Ministerio de Educación.
17855	Las inscripciones y el retiro de los kits correspondientes se realizarán solamente en la Oficina de Turismo de Claromecó (Costanera entre 30 y 9) hasta las 20 horas.
17856	Las instalaciones del hotel son insuperables en calidad y estilo.
17857	Las instalaciones se vieron colmadas de balcarceños y visitantes que pudieron disfrutar de cada una de las actividades que propone el polideportivo.
17858	Las instituciones públicas siempre presentaban carencias de personal médico y medicinas.
17859	Las instituciones públicas tenemos que poner de nuestra parte para la reactivación del turismo, por ello en temporada baja desarrollaremos este programa, lo que supondrá un alivio para muchos hoteles.
17860	Las instituciones trabajan bajo estrictos protocolos que en las casas no existen”.
17861	Las intervenciones se llevaron a cabo en las colonias Amor, Santa María, Bosques de San Sebastián, Historiadores, Puebla Textil, San José El Conde, Vicente Guerrero e Infonavit San Jorge.
17862	La sintonía entre la dirección nacional del partido y el equipo de Feijóo es manifiestamente mejorable.
17863	Las investigaciones apuntan a que la victima de 29 años de edad habría sido atacada tras salir de su jornada laboral en la zona aledaña.
17864	Las investigaciones apuntan a que Turcios fue asfixiada.
17865	Las investigaciones confirman que ese organismo ha servido de “caja chica” para las administraciones municipales y que se han cometido infinidad de actos de corrupción.
17866	Las investigaciones continúan", citó a un portavoz de la Policía Metropolitana.
17867	La SIP honra a periodistas de RD muertos a causa del Covid-19 »
17868	Las irregularidades del alcalde Carter vinculadas a la represión que lo mantienen en la.
17869	“La situación actual ha llevado a un replanteamiento entre una buena parte de las compañías”, indica Szymanski.
17870	La situación actual ha puesto de manifiesto una serie de problemas del sistema educativo que ya vienen de antes, y que nadie puede esperar que lo solucionen ni la educación digital ni la híbrida.
17871	"La situación de Galicia es buena en este momento para pasar de fase", ha insistido, para sentenciar que "todas las áreas cumplen".
17872	“La situación de la economía es la más grave desde la Guerra Civil (1936-39)”, dijo en una entrevista con el periódico La Vanguardia.
17873	La situación del sistema sanitario entrerriano es delicada.
17874	La situación de mayor riesgo está centrada en los mayores de 65 años", precisó.
17875	La situación en esa nación, de la que solo hay previsiones de un empeoramiento en las siguientes semanas, ha llevado incluso a que los estadounidenses reportaran los niveles de infelicidad y soledad más altos de los últimos 50 años.
17876	La situación era señalada por diversos tuiteros que señalaban cómo viendo la tasa de incidencia acumulada, podemos tantear cómo se confinará en Madrid.
17877	La situación escaló a tal punto que el uniformado utilizó su arma de servicio para detener el robo.
17878	“La situación es caótica”, coinciden los empresarios.
17879	La situación es muy extraña y no puede saberse, pero iremos paso a paso.
17880	La situación está controlada en las residencias que están en brote, afirmó la consejera.
17881	“La situación es triste para mi pero con quien se queja uno si a nosotros no nos dan nada”, dijo Valladares, quien ha sido jornalero por los pasados 35 años.
17882	La situación idónea en la cual se gestiona un préstamo es cuando se ha hecho un plan previo que detecta la necesidad de adquirir un bien o servicio que mejore la calidad de vida, un negocio o que solvente un problema.
17883	La situación irritó en la comuna y fue seguida de cerca por el fiscal penal en turno, Martín Almirón, quien pidió la detención por delitos de resistencia, daños y hasta el robo de un reloj a un policía.
17884	“La situación no solo causa molestia, también le complica la vida a la gente”, comentó Pedro Almeida, quien reside en la zona.
17885	La situación obligó al avión, aún en la pista, regresar a la puerta de embarque y los otros pasajeros fueron puestos en otros vuelos, confirmó un portavoz de la aerolínea este lunes.
17886	La situación por el coronavirus es y seguirá siendo, no se sabe por cuánto tiempo, un serio problema para la humanidad; a la crisis sanitaria y económica se suma ahora un nuevo componente: el de la delincuencia.
17887	La situación se ha enconado de tal forma que ni siquiera los propios profesionales están capacitados para llevar a cabo su trabajo", ha añadido Carmen Flores.
17888	La situación se presenta, especialmente, en barrios de Quito como Quitumbe, Solanda, Chillogallo, Comité del Pueblo, Cotocollao y el Centro Histórico.
17889	La situación también provocará el incremento de la siniestralidad en los ramos de No Vida.
17890	Las lágrimas empezaron a salir, y pedí perdón a Dios, que yo le daba todo, mis veinte dólares, la bicicleta que no llegué a comprar, que no volvería a escuchar la música ni los programas prohibidos cada vez que mi tía no anduviera por ahí.
17891	Las lenguas viperinas afirman que el deseo de volver a la SAT se debe a que cuenta con dos incondicionales aliados.
17892	Las lesiones fueron tan graves que tuvieron que inducirle el coma durante varios días para evitarle el dolor y poder tratarlo.
17893	Las lesiones son el único escollo por el que la apuesta por él es una incógnita.
17894	Las líneas 6 y 7 trabajarán en horario de 5:00 a 21:00 horas de lunes a viernes, sábado de 5:00 a 20:00 y domingo de 6:00 a 20:00 hrs.
17895	Las líneas de cruceros italianos tienen todo listo para zarpar a mediados de agosto, con la esperanza de reactivar un sector clave para la economía de Italia duramente golpeada por la pandemia de Covid-19.
17896	Las llamas están volviendo a arrasar el lugar y ya es de nuevo el centro de la tragedia, con 10 víctimas mortales confirmadas hasta el momento.
17897	Las lluvias alcanzaron al sector más deficitario del sur de la región pampeana: la franja oeste.
17898	Las lluvias de la semana pasada cambiaron el difícil escenario de déficit hídrico.
17899	Las lluvias estarán acompañadas de fuertes rachas de viento de 60 a 70 km por hora y de hasta 3 metros de altura de oleajes en el litoral del Golfo.
17900	Las lluvias más intensas sucedieron en las provincias de Pinar del Río y Artemisa (acumulados entre 200 y 250 milímetros).
17901	Las lluvias serán de nieve de madrugada en los sistemas Ibérico y Central.
17902	Las lluvias y el fuerte viento registrados en la madrugada de este jueves han provocado numerosos daños en la localidad malagueña de Ardales, cuyo Ayuntamiento ha suspendido las clases ante las fuertes precipitaciones y el aviso naranja.
17903	Las manifestaciones no han parado en esta ciudad del estado de Oregón e incluso han tenido diversos hechos violentos, como la muerte de una persona.
17904	Las marcas turísticas se enfrentan al reto de aportar valor en torno al viaje de proximidad para captar al turista nacional, regional y local.
17905	Las mascarillas y geles desinfectantes desaparecieron de los supermercados y farmacias de todo el país, y en las páginas de venta por internet llegan a costar 100 euros.
17906	Las mascarillas y guantes, tras ser utilizados como protección frente a la Covid-19, pueden convertirse en peligrosos focos de contagio o de contaminación si las personas desechan estos residuos en la vía pública o fuera del contenedor verde”.
17907	Las Mayores reprendieron previamente a Turner por romper el protocolo, y agregaron que el jugador “se negó enfáticamente a cumplir” cuando se le pidió que abandonara el campo.
17908	Las mazmorras han sido lugar de castigo y, en algunos casos, los últimos lechos para los reos antes de ser ejecutados.
17909	Las mediciones se realizarán en una muestra representativa de toda la población.
17910	Las medidas acordadas estarán vigentes por un periodo de 14 días naturales, pudiendo ser revisadas en función de la evolución de la situación epidemiológica.
17911	Las medidas anunciadas para toda la Comunidad de Madrid entrarán en vigor el sábado y las que afectan a las zonas básicas de salud, el lunes.
17912	Las medidas de presión económica impiden a los Estados mantener a flote su sistema de salud y, en algunos casos, empeoran el acceso a la información de calidad ocultada por regímenes autoritarios.
17913	Las medidas de prevención básica recomendadas durante toda la pandemia: mantener la distancia social, extremar la higiene de manos y usar mascarilla serían suficientes para evitar una segunda oleada de Covid-19.
17914	Las medidas puestas en marcha para intentar paliar la crisis sanitaria (confinamiento de la población, paralización de actividades productivas) están provocando un severo impacto sobre la producción y el empleo.
17915	Las medidas que adoptó el Gobierno para tratar de contener la propagación del COVID-19 provocaron una semiparálisis de la actividad económica que llevaría al país a una contracción de 5,5% este año, según el Ministerio de Hacienda.
17916	Las medidas que diversas empresas y compañías tuvieron que tomar debido a la pandemia que estamos viviendo, afectaron tanto a los que forman parte de ellas como a quienes se desempeñaban como clientes.
17917	"Las medidas que puso en marcha el Gobierno han paliado un poco la situación pero son migajas y la pandemia sigue existiendo", ha expuesto pidiendo a las administraciones que no se crean que han salvado a este sector.
17918	Las medidas que refieren al uso de la mascarilla se endurecerán, así como la actividad sancionadora para el cumplimiento de la normativa vigente.
17919	Las «Memorias» de O´Leary son favorables a Bolívar, su amigo personal.
17920	Las mencionadas se encuentran en muchos de los órganos del cuerpo.
17921	Las menciones honrosas fueron para Patrick Murayari Wesember, de Lima, y Max Ferrándiz Adriazola, de Cuzco Kit, con sus fotografías ‘Prevención en la periferia’ y ‘Soliloquio de Agustín’.
17922	Las menciones sobre “pandemias” se concentraban en los riesgos señalados para los años 2007 y 2008.
17923	Las mesas vecinales de Cueto, Monte y San Román piden un PGOU que respete su «carácter rural»
17924	Las miradas reflexivas, perdidas en lo más hondo, desafiantes, sabias, me inspiran.
17925	Las mismas camisetas y banderas fueron ubicadas más tarde sobre el cajón cerrado a la hora del ingreso del publico al recinto.
17926	Las mismas fuentes destacaron que los afectados por los han acumulado además hasta 196 días de derecho al paro –correspondientes al periodo que va desde el 15 de marzo al 30 de septiembre–.
17927	Las mismas han sido multitudinarias en los últimos años.
17928	Las mismas refieren a kinesiología, fonoaudiología, salud mental y terapia ocupacional.
17929	Las mismas se concretan en la Asociación Alemana, Güemes 1466 de la ciudad de Esperanza, hasta el día 31 de marzo.
17930	Las mismas son de color blanco, para dar una mayor luminosidad en franja nocturna.
17931	Las mitocondrias, uno de los orgánulos celulares, se encuentran dentro de las células del cuerpo de cualquier animal (excepto los glóbulos rojos).
17932	Las modificaciones de créditos volverán a pasar por la Cámara a modo de decreto pero el resto lo gestionará cada departamento: las subvenciones por actividades que no se harán se reorientarán y las rotondas tendrán que esperar.
17933	Las modificaciones ya habían sido adelantadas semanas atrás por el presidente Alberto Fernández.
17934	Las motos producen al menos dos muertes diarias, quién sabe cuántos lisiados permanentemente y heridos, vamos a prohibir el uso del principal medio de transporte personal?
17935	Las muertes maternas se han incrementado en lo que va de año en un 32%, con un registro de 170 defunciones, en comparación con igual período de 2019.
17936	Las muestras fueron tomadas simultáneamente en ambas márgenes correspondiéndole los sitios sobre la costa rionegrina a la zona de Balsa Las Perlas.
17937	Las mujeres, además, pagan en promedio 350 dólares más por boleta que los hombres.
17938	“¿Las mujeres contra el presidente?” es el titular de una columna periodística firmada por el escritor mexicano Jorge Zepeda Patterson.
17939	Las mujeres embarazadas, las personas con riesgo de osteoporosis y las que toman ciertos medicamentos (incluidos algunos antibióticos, antidepresivos y antipsicóticos) deben limitar su consumo de café con cafeína.
17940	Las mujeres en Latinoamérica tienen un perfil y comportamiento de compra que se puede definir como práctico: el 45% de ellas tiene entre 25 y 35 años y usualmente navegan alrededor de tres minutos con 20 segundos, un minuto menos que los hombres.
17941	Las mujeres murieron luego de recibir varios disparos de arma de fuego, dentro de su domicilio.
17942	Las mujeres que deseen participar ya pueden inscribirse en las oficinas de la dependencia, ubicadas en Cantador número 64, a un costado del túnel Tiburcio Álvarez, al interior del Archivo Municipal.
17943	Las mujeres que se escuchan en el video repitieron en varias ocasiones al hombre que estaba con ellas que no se acercara al animal y que lo dejara en paz, pues era mejor que se alimentara y no fuera agresivo.
17944	Las mujeres siempre han tenido un papel relevante en la historia de la humanidad.
17945	Las mujeres, tal vez porque para ellas sea más difícil conseguir un trabajo o subir en el escalafón, son más proactivas y saben lanzar propuestas.
17946	"Las mujeres también podemos trabajar en la mar. Yo animaría a todas ellas a que probaran.
17947	Las mujeres transgénero son mujeres.
17948	Las multas por infringir el toque de queda podrán ir de 3.000 hasta 600.000 euros.
17949	Las navidades son para todos un período de fiestas, de.
17950	Las navidades van a ser fechas de muchos desplazamientos, difíciles de controlar.
17951	Las negociaciones empezaron en julio y estuvieron en pausa durante semanas para después reanudarse recientemente.
17952	“Las niñas acaban de llegar de La Llanada es posible que sus amigos también puedan estar enfermos.
17953	Las normas de acentuación expuestas a continuación presentan pequeñas dificultades a la hora de aplicarlas.
17954	Las novedades no se acaban aquí.
17955	Las nuevas declaraciones de la OPS contrasta con la realidad de la dictadura que se aferra a que la situación del país está «bajo control».
17956	Las nuevas fechas serán anunciadas próximamente.
17957	Las nuevas medidas contra el coronavirus contemplan asimismo multas de entre 400 y 3.000 euros.
17958	"Las nuevas restricciones vienen a reforzar las que se tomaron el pasado viernes.
17959	Las nuevas tecnologías han acortado la distancia social en los meses de confinamiento, pero no todos han podido acceder a ellas.
17960	Las obras consistieron en la construcción de un pavimento con concreto hidráulico con una longitud aproximada de 240 metros lineales y bordillos de concreto, cunetas de mampostería, entre otras en este pintoresco municipio.
17961	Las obras en la Secundaria Federal tuvieron una inversión de más de 20 millones pesos con lo que se van a beneficiar a cerca de 800 jóvenes; se trata además del plantel más grande del municipio con 66 años de antigüedad.
17962	Las obras proyectadas en la primera fase del proyecto consisten en la regeneración de la playa mediante la construcción de un campo de cinco espigones perpendiculares a la playa de entre 100 y 200 metros de longitud.
17963	Las obras, que supuestamente permitirían habilitar 1.825 cupos, apenas han avanzado un 24 por ciento.
17964	Las obras suponen una reforma integral del CEIP Sa Torre de Manacor y darán respuesta a las necesidades de infraestructuras del centro.
17965	Las occisa presuntamente habían estado en una fiesta o reunión dentro de una casa ubicada cerca de la Privada Laguna de Lagartos, de la zona habitacional antes referida.
17966	Las ocho personas tenían los números 9; 15; 13; 21; 17; 23; 11 y 19.
17967	La sociedad continuará con su actual modelo de gestión, que descansa en cuatro pilares: asesoramiento patrimonial, gestión de fondos de inversión, gestión discrecional y operaciones especiales (inversiones en economía real).
17968	La sociedad de las expectativas crecientes se transformó en una sociedad de insatisfechos, por la prioridad otorgada al consumo, con la creación de necesidades que le es inherente.
17969	La sociedad española después de aquella dictadura cruel estaba exhausta y atemorizada por lo que durante aquellos cuarenta años había sufrido.
17970	“La sociedad está reclamando otra relación entre las personas y los seres humanos, no es solo del Zoo de Lujan, pero el sí ha incumplido con las normas”, aseguró Federovisky.
17971	“La Sociedad es una cuna de todos los neumólogos, cirujanos torácicos y pediatras neumólogos.
17972	La sociedad humana ante estas graves encrucijadas, con su inveterada ambigüedad, ha solido responder ya con solidaridad, ya con discriminación, con indiferencia o aún con crueldad.
17973	La sociedad no aceptará su silencio sobre Odebrecht, el financiamiento de su campaña, los pagos a Joao Santana, la sobrevaluación y los sobornos en Punta Catalina, entre otras inconfesiones.
17974	La Sociedad Paraguaya de Oncología Médica brindó una serie de recomendaciones científicas a la Junta Consultiva del Hospital Nacional de Itauguá, con relación al proyecto de habilitación de un área para tratamiento de pacientes oncológicos.
17975	Las ofertas estarán disponibles solo el viernes 27 y habrá carteles en los establecimientos adheridos que, según informan desde la asociación, este año son más que el pasado.
17976	Las oficinas tampoco se ven afectadas, pero el alcalde invita a las empresas a fomentar el teletrabajo.
17977	La solicitud para el uso de estas dependencias será tramitada por el responsable de cada centro hospitalario, ha indicado la Comunidad de Madrid.
17978	La solidaridad que pregona el Frente de Todos desde el primer día que asumió parece que es solo para algunos, o al menos no se ponen de acuerdo entre lo que predican y lo que practican.
17979	La solución a mediano y largo plazo, es la construcción de una nueva planta de tratamiento en Marabamba, cuyo proyecto se encuentra en la Municipalidad de Huánuco.
17980	La solución incluye comparador, alertas e historial de precios.
17981	La solución para este tema es en el apartado de “Ajustes del sistema” de nuestro teléfono, y posteriormente pulsar la opción “Aplicaciones”, en donde seleccionaremos Whatsapp dentro de a lista de aplicaciones instaladas en el dispositivo.
17982	La sonda ha realizado desde su lanzamiento varios lazos cerca del Sol que gradualmente lo acercarán aún más a la estrella, en última instancia a una separación de menos de 43 millones de km.
17983	Las operaciones con cuentas de venezolanos se han complicado para los bancos de Florida debido a las sanciones impuestas por el gobierno de Estados Unidos al gobierno de en un intento por forzar su salida del poder y recuperar la democracia en Venezuela.
17984	Las operaciones de ByteDance, seguirán presentes en EEUU, aunque estás tendrán como socio principal a Oracle.
17985	Las operaciones del mercado primario, o sea cuando una empresa salga a bolsa o haga ampliaciones de capital, estarán exentas del pago.
17986	Las operaciones de prelanzamiento en la central atómica se llevan a cabo en estricta conformidad con el calendario de programas bajo el control de Gosatomnadzor y otros órganos de supervisión”, subrayaron en la cancillería.
17987	Las organizaciones de Stamford que brindan ayuda a los afectados por el coronavirus incluyen The Food Bank of Lower Fairfield County, Domus, Person-To-Person, y Americares.
17988	Las organizaciones han reclamado la atención inmediata del Gobierno Central, autonómico y de la Unión Europea ante “una crisis agraria a que debe ser considerada un problema de Estado”.
17989	Las organizaciones sociales y religiosas cooperan.
17990	Las organizaciones sociales y sindicales llamaron a otras organizaciones a unificar esfuerzos y luchar en conjunto para lograr un cambio en el sistema de pensiones justo.
17991	Las orillas del Sena en París fueron abandonadas el miércoles cuando el presidente francés le dijo a la gente que se quedara en casa durante 15 días.
17992	“La sorpresa nos dimos en el día de ayer que de la paciente, nos informan desde el Centro de Cómputos, que antes de darle de alta de su cuarentena dio positivo en sus análisis” de PCR, agregó Salomón.
17993	La sospecha de que el ministro de Empresas, Alok Sharma, sufría fiebre alta hizo sonar las alarmas y la cámara inmediatamente aplicó el protocolo de desinfección, ante la sospecha de un posible positivo.
17994	Las otras catorce personas se recuperan aislados en sus domicilios y se encuentran en buen estado de salud.
17995	Las otras doce personas confirmadas con coronavirus corresponden a pacientes que tuvieron contacto directo con esa paciente, una ecuatoriana de 71 años residente en España que llegó al país el pasado 14 de febrero.
17996	Las otras dos personas a las que supuestamente Michael pidió ayuda para realizar el proyecto negaron que hubiera sucedido, al igual que el propio Michael.
17997	Las otras dos víctimas son dos mujeres de los grupos etarios de entre 60 y 70 años, y entre los 70 y 80 años, según la información de dicha cartera de Estado.
17998	Las otras medidas, según medios italianos, serán el bloqueo de la movilidad entre las Regiones, el cierre de centros comerciales los fines de semana y el cierre de las zonas de juego en bares y estancos.
17999	Las palabras de aliento de Juan Camilo Valencia, embajador de Colombia en Indonesia, emocionaron a la gente, y mientras la angustia disminuía, la cumbia de Lucho Bermúdez fue la banda sonora de una escena imborrable.
18000	Las palabras subieron de tono hasta alcanzar el ridículo: acusaciones mutuas de haber provocado deliberadamente la producción y extensión del virus.
18001	“Las palmeras del entorno del Curato forman parte del paisaje municipal, pero necesitaban una puesta a punto para devolverle el esplendor a las mismas”, señala el alcalde, Yordán Piñero.
18002	“Las pandemias ocurren cuando los virus de gripe A con un nuevo antígeno de superficie HA se vuelven capaces de transmitirse de humano a humano”, concluyeron los investigadores.
18003	Las pantallas móviles son distintas, la gente usa diferentes niveles de brillo, y el resultado final es que los colores no se ven bien en absoluto.
18004	Las paredes se levantan a diario sobre la ciclovía ubicada en Córdoba y República de Siria.
18005	Las patrullas de control de esclavos/as unían a vasallos/as blancos/as pobres con ricos dueños de esclavos para mantener la subyugación de los/as esclavos/as negros/as.
18006	Las pausas en las pruebas de medicamentos son comunes y la suspensión temporal llevó a una fuerte caída en el precio de las acciones de AstraZeneca luego del anuncio del martes por la noche.
18007	Las pautas incluyen que la asistencia debe ser limitada y aconseja que las personas dejen de cantar, pues esto puede propagar gotas del virus.
18008	Las peleas fraternales también han afectado al mundo del pop, por supuesto.
18009	Las penas en alcohol son más horribles.
18010	Las pensiones mínimas de viudedad subirán en 2021 entre 4,7 y 7,2 euros mensuales, dependiendo de las circunstancias.
18011	Las pequeñas partículas de comida quedan atrapadas y conservadas en el sarro en crecimiento.
18012	Las pérdidas acumuladas en el año se reducen al 20,40 %.
18013	Las permitirá salir de un agobio indigno que una sociedad decente no debiera aceptar.
18014	Las personas alcanzadas por esta decisión administrativa deberán tramitar el Certificado Único Habilitante para Circulación.
18015	Las personas beneficiarias deberán ir solamente en el día, la hora y agencia que se especificará en la plataforma.
18016	Las personas con talento para el canto, se vieron beneficiadas con sus enseñanzas.
18017	"Las personas curadas eliminan el virus y dejan de ser contagiosas", explica Cisneros.
18018	Las personas curadas son 1.966, un dato importante porque representa 527 curados más que en el día anterior.
18019	Las personas enfermas deben evitar el contacto con las mascotas y se debe buscar el consejo de un veterinario si se detectan cambios en las condiciones de salud de una mascota.
18020	Las personas flexibles, con liderazgo, con mayor capacidad de adaptación, serán las más buscadas.
18021	«Las personas homosexuales tienen derecho a estar en una familia, son hijos de Dios.
18022	Las personas interesadas deben contactar con esos teléfonos para reservar cita indicando su nombre completo, el DNI, la edad del niño o niña y el lugar de recogida y se les indicará la hora y día asignados.
18023	Las personas interesadas en montar una franquicia Mascotetes deben ser personas con un perfil emprendedor y dinámico, ya sea de autoempleo o como inversor.
18024	Las personas mencionadas en el listado podrán acercarse a Bouchard y 9 de Julio de lunes a viernes de 8 a 12 horas.
18025	Las personas pelirrojas presentan principalmente feomelanina.
18026	"Las personas que abortan después quedan con alienación y depresión y angustia, que no hay antidepresivo que las pueda salvaguardar de lo que hicieron, la conciencia les va a dictaminar que han matado a un ser humano", le dijo a Télam esta mañana.
18027	Las personas que estén interesadas en apoyar asesorando a los participantes durante las mesas redondas semanales deben comunicarse con Deborah Novick al 914-995-2998, finalizó Latimer.
18028	Las personas que han perdido su trabajo durante el brote de coronavirus están buscando nuevas oportunidades en línea.
18029	Las personas que lleven a sus mascotas deberán hacerlo con alguna cadena o pechera en el caso de los perros, mientras que con los gatos deberá ser con bolsas y no dejarlos sueltos.
18030	Las personas que me acompañaban, dos amables vecinos de Tandil, me aseguraron que tal peligro era ilusorio; que ni los bueyes de Rosas, según la tradición más ó menos apócrifa; ni diez peones de las canteras, juntos, habían podido forzarla.
18031	“Las personas que participaron son de la comunidad del barrio pero también la invitación estuvo abierta a toda la ciudadanía.
18032	Las personas que quieran vacunarse deben solicitarlo a enfermería de su centro de salud, por teléfono o por internet a través de la cita previa, o en el Portal del Paciente.
18033	Las personas que quieren despedir al astro podrán ingresar únicamente por la esquina de la avenida 9 de Julio y la Avenida de Mayo.
18034	Las personas que se reúnan en las fechas especiales deberán mantenerse durante todas las celebraciones.
18035	Las personas que tienen activo ahora el virus en Cantabria son 1.499, veinticuatro más, de las que 1.453 están en sus domicilios en cuarentena.
18036	Las personas se inscribieron para percibir el Ingreso Familiar de Emergencia (IFE) cuya solicitud fue rechazada podrán pedir a partir de hoy la revisión del caso a través del sitio web de la Administración Nacional de Seguridad Social (Anses).
18037	Las personas solo pueden circular en días y horas específicas asignadas según su sexo el último dígito de su cédula o pasaporte.
18038	Las personas también pueden usar el programa para recibir vacunas o para reemplazar suministros médicos o equipo médico que se perdieron o dañaron debido a la emergencia o durante el desalojo de la residencia.
18039	Las personas trans somos parte de las sociedad, somos parte de esta decisión histórica, construir un futuro inclusivo parte por garantizar nuestro derecho a voto”.
18040	Las personas vulnerables no pueden abordar ningún transporte público, ni andar en la calle.
18041	Las piscinas estarán disponibles, siempre con normas de obligado cumplimiento para garantizar la seguridad de los bañistas y se procederá a inspecciones y analíticas de agua diariamente.
18042	Las pistas de esquí de Wisla, en Polonia, han acogido un campeonato que organizan y participan los propios sacerdotes de la ciudad en memoria del Papa Juan Pablo II.
18043	‘Las plantas de la terraza’, ‘Dame veneno’, ‘Ey, que estoy aquí’, ‘Tercera cita’
18044	Las plantas de tratamiento de residuos también ven suavizados los requisitos para proceder a un incremento del 25% de la gestión de los desechos peligrosos y del 50% de los no peligrosos.
18045	Las plataformas de interacción para conferencias, como “Zoom”, que en otros tiempos eran herramientas tecnológicas sólo al alcance de los grandes corporativos, se volvieron un que en ciertas versiones se emplea de manera gratuita.
18046	Las policías aseguran que García las hostigaba durante la jornada laboral y desde hace meses.
18047	"Las políticas actuales, a pesar de sus buenas intenciones, tienen un alcance limitado", ha zanjado.
18048	Las políticas de los gobiernos de la OMC que realicen para hacer frente a esas dificultades influirán en el curso de la economía mundial en los próximos decenios, refirió sin citar a los gobiernos que han introducido restricciones al comercio.
18049	Las posibles depresiones tropicales en el atlántico se mantienen por el momento en constante vigilancia por parte de la peninsula.
18050	Las posiciones de los directivos en el 'top ten' se mantienen iguales respecto a 2019 a excepción de las de MaríaDolores Dancausa y Antonio Brufau, que se intercambian.
18051	Las postulaciones fueron positivas para el Maule, puesto que cinco proyectos ganadores tendrán residencia en la región, transformándose en la segunda con mayor cantidad de propuestas adjudicadas, detrás de la Metropolitana (6).
18052	Las prácticas agrícolas insostenibles reducen la materia orgánica del suelo y pueden facilitar la transferencia de contaminantes a la cadena alimentaria.
18053	Las predicciones en materia de ciberseguridad para este nuevo año hablan una vez más de ataques del tipo phishing como una de las amenazas que se mantendrá en aumento.
18054	Las primeras fueron tímidas, decorosas, hijas de una verdadera necesidad”, reconoce Juan Eduardo Bernal Echemendía, Juanelo, testigo de la génesis de lo que hoy hojeamos bajo un sello auténticamente espirituano.
18055	Las primeras respuesta ya se perfilan.
18056	Las primeras tres víctimas fueron una mujer de 41 años y dos hombres de 27 y 59 años.
18057	Las primeras vacunas serán como “un experimento a gran escala.
18058	Las principales intervenciones se están desarrollando en el Campo de Gibraltar, concretamente en el entorno rural de Bolonia, en Tarifa (Cádiz).
18059	Las principales objeciones no son sobre la iniciativa que está en el Congreso.
18060	Las principales protestas antisistémicas provienen de movimientos sociales en sentido amplio: campesinos, movimientos de pueblos originarios, desocupados urbanos, estudiantes, amas de casa.
18061	Las probabilidades aumentan más en mujeres que padecen de trastornos hormonales, como síndrome del ovario poliquístico, dijo la especialista.
18062	Las producciones de Alfareros, considerado en los medios artísticos incluso no cristianos, como una agrupación que sabe seleccionar los talentos nacionales e internanales para sus producciones para alcanzar la máxima calidad.
18063	Las propuestas están encaminadas a los tres ordenes de gobierno.
18064	Las propuestas ganadoras participarán de una capacitación intensiva digital, que tiene el objetivo de potenciar los emprendimientos finalistas y ayudarlos a hacer realidad su proyecto.
18065	Las protestas buscan recuperar el sentido último de las instituciones públicas: impartir justicia.
18066	Las protestas de 2019 se originaron tras un decreto presidencial que anulaba históricos subsidios a las gasolinas.
18067	Las protestas en Hong Kong han perdido intensidad desde el inicio de la epidemia del nuevo coronavirus, un consuelo para el gobierno de China que enfrenta un enorme desafío sanitario.
18068	Las provincias de Buenos Aires, Córdoba, La Rioja y Jujuy están explorando la aplicación de un tipo de dosis de este popular antiinflamatorio, a través de la inhalación.
18069	Las pruebas PCR; una prueba que sería parecida a los test rápidos y que nos ayudarían a descubrir en un periodo más corto, unas dos o tres horas, si hemos superado la enfermedad.
18070	Las pruebas que vino a hacer la EPS no son pruebas creíbles para la comunidad.
18071	Las pruebas, remitidas a la Comunidad por el Ministerio de Salvador Illa, se realizarán en primer lugar a profesionales sanitarios y residencia, y después a otras cohortes de población.
18072	Las publicaciones de De la Peña, quien presentó a Andrea Serna con el que se convertiría su esposo, fueron recogidas por la cuenta de Superlike, como se aprecia a continuación, nuevo espacio de Noticias RCN.
18073	Las pujas intestinas en el Hospital de Eduardo Castex ya se cargaron la renuncia de la doctora Verónica Cesán, y aspiran sumar la dimisión del actual director Gustavo López.
18074	Las que no, deben sincerar su situación, someterse a la supervisión de la autoridad administrativa de trabajo, y adoptar medidas legales como la suspensión perfecta de los contratos de trabajo, preservando los empleos, para cuando pase la crisis.
18075	Las que se utilicen para este fin «deberán ser acordes al número de personas, permitiendo que se respete la distancia mínima de seguridadinterpersonal».
18076	Las raras instantáneas han sido capturadas con la ayuda de un potente telescopio espacial.
18077	Las razones que han llevado a los consumidores a descubrir negocios a su alrededor son la actual limitación de movilidad y para viajar (un 58%), la conveniencia (un 37%) y el querer evitar las colas de grandes superficies (un 36%).
18078	Las razones, según se explicó, hay que buscarlas en la crisis económica.
18079	Las refinerías de petróleo y las plantas de gas natural licuado de la región podrían cerrar, y el gobierno dijo que los trabajadores fueron retirados de más del 40% de las 643 plataformas que normalmente cuentan con personal en el Golfo de México.
18080	Las reformas educativas en las últimas décadas en España son un ir y venir alrededor de un mismo modelo.
18081	«Las reglas que nos dijeron que tendríamos que respetar para estar allí, para jugar, son extremas», destacó Djokovic a Prva TV de Serbia.
18082	Las relaciones entre República Dominicana y China tomaron nuevos matices tras la llegada al gobierno de Luis Abinader, el pasado 16 de agosto.
18083	Las remuneraciones de los funcionarios públicos siguen creciendo en automático, aunque no haya aumento en el salario base”, dijo Feinzaig.
18084	Las resacas eran muy malas.
18085	Las restricciones entraron en vigor el pasado 7 de agosto, y la intención de la Administración regional era que se mantuvieran durante un plazo de 14 días, pero el Juzgado redujo el periodo a solo siete.
18086	Las restricciones se prorrogaron hasta el 2 de noviembre, cuando entrará en funcionamiento un nuevo sistema anunciado por la ministra principal Nicola Sturgeon.
18087	Las reuniones de trabajo se realizaron justo antes de que López Obrador participe mañana miércoles en la reunión de la Conago y luego de varias semanas de reclamos y desencuentros entra la Federación y los estados.
18088	Las reuniones familiares sólo serán permitidas los días sábados y domingos entre las (máximo 10 familiares).
18089	Las reuniones sociales deben ser de un máximo de 6 personas y se recomienda no mezclar más de dos núcleos de convivencia.
18090	La SSA informó que hasta este sábado suman 434 mil 193 personas con COVID-19, con 47 mil 472 defunciones y 87 mil 771 casos sospechosos acumulados.
18091	Las salas de Messenger también cuentan con la opción de activar efectos de realidad aumentada, así como efectos para mejorar o modificar la luz.
18092	Las sanciones económicas y declaraciones de condena no son para botar dictaduras, sino para debilitarlas y desmoralizarlas.
18093	“Las sanciones son cronológicas y no para eventos específicos”, apostilló en su página web.
18094	Las sanciones tendrán una cuantía mínima de 6.000 euros.
18095	La SSC detectó que el presunto responsable cuenta con seis ingresos en diferentes penales capitalinos desde el año 2001 por delitos como robo agravado, calificado y agravado calificado.
18096	Las sedes disponibles serán el Gimnasio Municipal 1, Gimnasio Municipal 2, Gimnasio Municipal 3, Gimnasio Municipal 4, USMA, Laprida, Juan XXIII y el Complejo Huergo.
18097	Las semanas que la población ha permanecido en confinamiento ha servido para que el tenga menos presencia en España y en todo el mundo.
18098	Las sensaciones son buenas, nuevo técnico, nos estamos conociendo.
18099	Las sesiones de control en el Congreso son el termómetro que, cada miércoles, toma la temperatura de esta pugna entre el presidente del Gobierno y el líder de la oposición hasta que quede definitivamente dilucidada, en un sentido u otro.
18100	Las siguientes dos legislaturas, de 1987 a 1995, fue con la Agrupación Independiente de Zizur Mayor (AIZM).
18101	Las sillas impiden la circulación del tránsito.
18102	La SSM cumple con su compromiso de velar por la salud y bienestar de las y los michoacanos, y en este caso mantendrá las acciones de seguimiento integral como lo ha hecho desde un inicio.
18103	Las sociedades Arados e Inversiones Inmobiliarias del Istmo hicieron abonos por 1.9 millones de dólares.
18104	“… las sociedades hablan de sí mismas tanto por sus héroes como por sus villanos.
18105	Las solas medidas de seguridad no bastaban para que Odom y Robinson asumieran el proyecto.
18106	Las staycations no serán un substituto, sino un complemento en el segmento de shortbreaks”, señaló.
18107	Las sustituciones podrán realizarse en tres interrupciones del juego, así como en el descanso, para evitar «perturbar demasiado el curso del partido».
18108	Las tasas más elevadas se dieron en Extremadura (31,5%), Andalucía (31,3%) y Canarias (28,5%), mientras que la Comunidad Foral de Navarra (7,7%) y País Vasco (10,0%) presentan las más bajas.
18109	Las tecnologías de anuncios de Google también incluyen códigos analíticos invisibles, que corren en un segundo plano de muchos sitios web.
18110	Las telenovelas son la cultura de México, hay que ponerlas en alto”, destaca Michelle.
18111	Las temperaturas tendrán una variación entre los 23 y los 33 grados.
18112	«Las tendederas surgieron con el triunfo de la Revolución como una alternativa para llevar la luz a todo el país, que tenía niveles muy bajos de electrificación, sobre todo en el campo.
18113	Las teorías macroeconómicas que explican el concepto de dinero, o moneda, y su proceso de creación han evolucionado en el tiempo, pero las funciones del dinero no.
18114	¿Las tiendas abrirán con total normalidad?
18115	Las tiendas por departamento y los centros comerciales tenían filas de personas esperando por ingresar, así como los locales, donde los comerciantes trataban de cumplir con las normativas pero no dejar de vender sus mercancías.
18116	Lastimosamente en la noche del domingo se registraron dos muertes más por coronavirus en el país, uno de ellos fue un hombre que se encontraba internado en un hospital privado de Pedro Juan Caballero.
18117	Las tiranías suelen ser derrotadas por la fuerza de sus propios errores.
18118	Las traducciones de los documentos las realizan los propios consulados.
18119	Las transferencias continuarán este miércoles y restan alrededor de 200 productores que aún no han enviado su CBU.
18120	Las tres primeras semanas enviábamos dos cuestionarios y después solo una vez a la semana.
18121	Las tres semanas largas en blanco hacen mella.
18122	Las tropas empezaron a abandonar una base en Lashkar Gah, la capital de la provincia de Helmand, en el sur, y otra en Herat, en el este, indicó a la AFP un responsable estadounidense que no quiso identificarse.
18123	Las turbas bajo instigación de los partidarios de Monagas asaltaron el congreso y fallecieron cuatro diputados que perdieron la vida, entre ellos el diplomático y paecista Santos Michelena (1797-1848).
18124	La subalimentación es marcada en Haití (48 por ciento de la población), Venezuela (31), Nicaragua (17), Guatemala (16), Bolivia (15) y Honduras (14 por ciento).
18125	La subasta excluía al fabricante chino de equipos de telecomunicaciones Huawei de las redes 5G.
18126	La subasta se llevará a cabo la semana a partir del 6 de julio, y la persona que resulte ganadora, podrá platicar y hacer preguntas al director y productor.
18127	La subdirectora general de Promoció de la Salut, Carmen Cabezas, ha explicado que la incidencia del virus de la gripe en Cataluña oscila entre e 5% y el 20% en la población general y el 50% entre internos e ingresados en instituciones cerradas.
18128	La subsecretaria de Defensa del Consumidor del Gobierno de la Ciudad, Emilia Calmejane, junto a personal del área, realizó esta mañana tareas de control del programa Precios Cuidados en distintos supermercados de la ciudad.
18129	La sucesión en el gobierno de Río, el tercer estado en población de Brasil y el segundo en términos económicos, también está amenazada.
18130	Las últimas 24 horas fueron reportados 105 nuevos decesos.
18131	Las últimas recomendaciones sanitarias fijadas por el Ejecutivo regional, no obstante, no van en esa dirección.
18132	Las únicas anotaciones de Charros llegaron gracias al cuadrangular solitario de Japhet Amador en el segundo capítulo y la rayita de Manny Rodríguez en la séptima entrada.
18133	Las únicas bajas son los lesionados Borja Lasso y Jacobo González.
18134	Las unidades de cuidados intensivos de muchos hospitales del país trabajan cerca del límite de su capacidad.
18135	Las unidades habitacionales están realizadas mediante el sistema constructivo de paneles premoldeados de hormigón, con cubierta liviana.
18136	Las UPC están cada día con pacientes complejos, y la Aps ha desplegado todas las acciones.
18137	La superficie irrigada es mínima, según el censo agropecuario realizado en 2018 son 1,38 millones de hectáreas, un 4,2% de las 33,18 millones de hectáreas implantadas en primera ocupación.
18138	La Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN) determinó en marzo del año pasado que el matrimonio infantil es una práctica nociva para los menores de edad y dijo en esa ocasión que no deben de existir excepciones a la ley para que esto suceda.
18139	"La supresión simplemente te deja exhausto", explica R. David Lebel, un científico organizacional en la Universidad de Pittsburgh (EE.UU.). "Entonces, para mí, se trata de dónde vamos a dirigir esa energía".
18140	La suspensión de la Fase 3 de AstraZeneca es temporal, en lo que se determinan las causas que provocaron los efectos adversos, y es parte normal de su desarrollo, aseguró el subsecretario de salud López-Gatell en su conferencia diaria del día de ayer.
18141	La suspensión de las clases es una de ellas, pero los comedores siguen funcionando.
18142	La suspensión de las Fallas en Valencia.
18143	La suspensión totalmente independiente proporciona respuestas ágiles e inmediatas.
18144	Las usuarias del Hospital de Clínicas podrán realizarlo sin costo y el resto de la población a un costo accesible.
18145	Las variantes que más preocupan son aquellas que se derivan de un largo proceso de maduración, imagínate que una porción puede contener desde 78 hasta 528 mg de sodio.
18146	Las Vegas está descartada, porque no se permiten espectáculos con público, por lo que el abanico de opciones se abre.
18147	Las ventas de la unidad de bebidas de PepsiCo en Norteamérica, la más grande de su negocio, cayeron un 7% debido a que restaurantes y otros puntos de venta permanecían cerrados, mientras que los eventos deportivos han sido aplazados.
18148	Las ventas del grupo con las fábricas del mundo ascienden a 500 millones.
18149	Las ventas informales en las calles del sector de Chillogallo, en el sur de Quito, este jueves 4 de junio del 2020.
18150	Las Ventas retoma su tour en una nueva normalidad "muy complicada"
18151	Las verdes intentaban responder rápido, con un tiro cruzado de Diana desde el borde del área, que lograban evitar entre Lucía y una defensora rosa.
18152	Las versiones originales son bellísimas, pero para qué cantar el original si ésas ya están lindas”, dijo.
18153	Las viandas, menos la yuca y plátano, no las pelo, las hago con cáscara y si tengo que pelar la papa, las cáscaras las frío; es un saladito muy especial.
18154	Las víctimas aseveraron que iban armados y que, incluso, dispararon contra la propiedad, ya que había un proyectil dentro del inmueble.
18155	Las víctimas están identificadas con el nombre de María Luisa Schlesinger SempeJohanna Passarelli Schlesinger, ambas estadounidenses.
18156	Las víctimas fatales en la ciudad fueron pacientes de: 57 años, 58; 59; 66; 69; 78; 79; 80; 81; (3) de 82; 83; 85; 86; (2) de 87 años; 88; (2) de 89 y uno de 90 años.
18157	Las víctimas fueron asistidas por funcionarios de Protección Civil Táchira y Cuerpo de Bomberos.
18158	Las víctimas habían sido quemadas con agua hirviendo, siendo una de ellas sumergida en una tina.
18159	Las víctimas por covid-19, fueron tres hombres uno de 63 años en el municipio Baruta del estado Miranda, otro de 58 años en la parroquia el Valle en el Distrito Capital y por último uno de 58 años en el estado Carabobo.
18160	Las víctimas siguen siendo ocho, y se descartaron 2.693 casos por resultar negativos los test.
18161	Las videollamadas o cualquier comunicación en tiempo real tienen complejidades adicionales como la latencia -tiempo de transmisión de datos en la red- y la pérdida de paquetes de datos.
18162	Las violaciones de los mandatos de las órdenes ejecutivas pueden ser acusadas como un delito menor, sin embargo, ya se ha indicado que la intención es que las medidas se cumplan de manera voluntaria para el beneficio de toda la población.
18163	"Las vistas, por supuesto", respondió el lateral izquierdo del Real Madrid.
18164	Las y los marxistas se han caracterizado siempre por integrar las más recientes formas de la contradicción objetiva en el movimiento de la contradicción subjetiva porque lo nuevo explica mejor que lo viejo la dialéctica de la unidad y lucha de contrarios.
18165	“Las zonas son el Cerro del Quinceo y el Cerro del Águila y ¿por qué la necesidad?
18166	La tarde de ayer se reportó el hallazgo del cuerpo de un joven que se encontraba entre unos matorrales sobre el camino a la comunidad de Arroyos, que sería la continuación de la avenida Salk.
18167	La tarde de este viernes, una persona falleció tras el choque entre tres vehículos sobre la carretera Tiripetío-Acuitzio, además hubo al menos dos heridos, comentaron contactos policiales y de rescate.
18168	La tarea de los líderes de todos los ámbitos es superar la parálisis y comenzar a dar forma al futuro, pero ¿cómo nos enfrentamos a la Incertidumbre?
18169	La Tarjeta Alimentar es un beneficio que otorga el gobierno de la Nación en el marco del Plan Argentina contra el Hambre.
18170	La Tarjeta Gent Gran la pueden solicitar las personas mayores de 65 años o mayores de 60 que sean pensionistas por viudedad, jubilación o incapacidad, que estén empadronados en cualquier municipio de Mallorca.
18171	‘La Tartería’ dona diariamente 300 panes para las personas más vulnerables de Santa Cruz de Tenerife.
18172	“La tasa de letalidad es extraordinariamente alta”, dijo el ministro de Salud Pública, Rafael Sánchez Cárdenas, en su rueda de prensa diaria con motivo de la pandemia de coronavirus, que ha causado 10,900 contagios y 402 fallecimientos en el país.
18173	La tasa de mortalidad es de 223 personas cada millón de habitantes y de letalidad del 2,1% sobre los casos confirmados.
18174	La tasa de muertos en el Valle es de 159 personas por millón de habitantes.
18175	La tasa de positividad de las 2.059 pruebas diagnósticas tipo PCR realizadas en la última jornada es del 5,04 %, las altas hospitalarias han aumentado en 8 y 138 pacientes de Atención Primaria han superado la enfermedad.
18176	La tasa de recuperación de pacientes se sitúa en el 62,72 por ciento a fecha de este martes, según la cadena de televisión india NDTV.
18177	“La tasa de referencia del Banco Central bajó de 63 a 38% y la tasa que paga la gente por interés de tarjeta de crédito se redujo de 150/200 a 50 puntos”.
18178	La tecnología Bluetooth Low Energy (BTLE) permite que el control sea compatible con cualquier dispositivo con Bluetooth, incluyendo celulares con Android o iOS, por lo que es una genial herramienta más allá de la consola.
18179	La tecnología está desarrollada y ya hay un prototipo con esta finalidad.
18180	La tecnología es un facilitador para incrementar la productividad y la eficiencia en el entorno laboral.
18181	La tecnología ha alcanzado tal desarrollo que se ha apartado de la persona.
18182	La tecnología ha trasformado las innumerables esferas de la vida de los ciudadanos de todo el mundo.
18183	La tecnología que usará el Centro Comercial Virtual permitirá a miles de usuarios interactuar al mismo tiempo 24 horas al día, 7 días a la semana.
18184	La tecnología utiliza archivos digitales para crear productos en capas y comenzó como una forma de diseñar prototipos.
18185	La tela de una remera puede funcionar en caso de necesidad.
18186	La telefonía en la nube se caracteriza por ser eficiente, de optimo rendimiento y por mejorar el proceso de atención al cliente.
18187	“La telemedicina ya estaba en auge antes de esta crisis sanitaria, pero sin duda el COVID-19 ha servido para mostrar el potencial y el beneficio común de la atención médica online.
18188	La televisión intenta de a poco volver a una normalidad en plena pandemia por coronavirus.
18189	La temática se centra en el perfeccionamiento de técnicas de pateo, balances, giros, posiciones y bloqueos básicos.
18190	La temperatura en el desértico Valle de la Muerte, ubicado en el estado de California, superó los 53 grados Celsius el domingo, acercándose así a la más alta temperatura observada desde que se llevan registros en todo el mundo.
18191	“La temporada postrera terminará y varios productores no podrán sembrar por falta de financiamiento que permite adquirir equipos y semillas”, señaló.
18192	La tendencia a la baja de esta última semana se volvió a refrendar también en lo que a presión hospitalaria se refiere.
18193	La tendencia se refleja en las cifras anuales, ya que 2015 cerró con apenas 957 asesinatos, 2016, con mil 096; 2017, con mil 423; 2018, con 3 mil 290, y 2019 culminó con 3 mil 540 personas asesinadas.
18194	La tensión se apoderó este miércoles del puerto inglés de Dover, donde los camioneros que quedaron varados tras el cierre temporal de la frontera con Francia se enfrentaron a la policía al reanudarse los servicios.
18195	La teoría está clara pero ahora hay que ponerla en práctica.
18196	La tercera categoría corresponde a los que requieren la mirada de la persona amada.
18197	La tercera comienza el 1 de junio con el semáforo por regiones para la reapertura de actividades.
18198	La tercera edición del CMD FEST se realizará el 5 y 6 se septiembre (por vez primera durante dos días) en el Frontón México, a un lado del Monumento a la Revolución.
18199	La tercera enseñanza de COVID-19 es que existen múltiples caminos para adquirir las capacidades que se necesitan hoy: hay alumnos que necesitarán asistir al aula, otros que podrán formarse online y otros cuyo aprendizaje se irá haciendo sobre el camino.
18200	La tercera parte de la población del país vive en un estado de estrés extremo, contribuyendo al surgimiento de problemas de salud, relaciones deficientes y pérdida de productividad laboral.
18201	La tercera posición en la clasificación de riqueza económica la conserva el Manchester United con ventas de 711,5 millones, la cuarta es para el Bayern de Munich mientras el PSG arrebata al Manchester City la quinta posición.
18202	La tercera sesión de la semana ha comenzado a las 9:30 horas con la llegada a del primer grupo para desarrollar los diferentes ejercicios de la sesión.
18203	La tercera vacuna es no confundir prevención con miedo, con control, con la extensión, y cada vez mayor intensidad, de un estado de excepcionalidad permanente.
18204	La terrible incidencia del coronavirus en nuestra sociedad ha dejado una huella imborrable.
18205	La tetracampeona mundial, Yulimar Rojas, se prepara para disputar este viernes, a partir de las 2:00 de la tarde, hora de Venezuela, la última cita competitiva de la temporada bajo techo, el Meeting Villa de Madrid.
18206	La tienda ha permanecido cerrada 15 días.
18207	«La tienda ha recuperado el nivel de funcionamiento de antes y está de nuevo enviando la Sacher Torte (en cajitas de madera) a otros países», asegura Winkler.
18208	La tienda se caracteriza por un montaje rápido y sencillo.
18209	La tierra necesita una vacuna urgente, la vida es lo mas preciado para los seres humanos y que no haya mas muertos.
18210	Latimer también lanzó una serie de siete anuncios de servicio público, cada uno enfocado en un público objetivo diferente para el Censo.
18211	La tímida propuesta de tomar parte de las acciones de algunas empresas a cambio de ayuda estatal es apenas un recurso de última instancia para salvarlas.
18212	“Latinoamérica ha sufrido mucho por cuestiones contextuales, que son las más difíciles de cambiar, pero creo que la ciencia en todos sus aspectos podría ayudarnos a dar luces», manifestó.
18213	Latinoamérica, muy vulnerable al impacto de la crisis"Sí cambia totalmente tu ritmo de vida porque ya no es lo mismo.
18214	La titular de Bienestar, María Luisa Albores, y el titular del Insabi, Juan Antonio Ferrer, detallaron el interés del gobierno federal para desarrollar la atención primaria de la salud, donde "promotores" visitan territorios y atienden a la ciudadanía.
18215	La titular de Desarrollo Sostenible ha visitado este viernes, junto al alcalde de Antequera, Manuel Barón, el canal de desagüe de la Laguna Herrera, donde se están llevando a cabo trabajos de restauración hidromorfológica de este cauce.
18216	La titular de Salud, aclaró ayer que estos medicamentos no son de carácter preventivo y que solamente se brindarán a pacientes con síntomas leves.
18217	La toma de ambas ciudades permitiría separar en dos el territorio de los grupos terroristas en Idleb y Alepo.
18218	La tónica durante los siguientes treinta minutos fue similar.
18219	La tontería que tenéis encima con Lana del Rey no se entiende.
18220	La tormenta Dennis azotaba el domingo al Reino Unido, con lluvias torrenciales y fuertes vientos dejando un saldo provisional de un muerto, al tiempo que dejó en tierra a centenares de aviones y obligó a movilizar al ejército.
18221	Latorre indicó que según datos del Ministerio Público, aún existen alrededor de 700 casos de jóvenes en prisión preventiva, por lo que consideró que “en Chile se abusa de la prisión preventiva para criminalizar la protesta social en muchos casos”.
18222	La tos, mi pecho arde cuando toso», explica la también madre de True Thompson en el video sobre los síntomas de su enfermedad.
18223	La totalidad de la plantilla y el staff técnico han realizado todos los test exigibles para este encuentro en la Clínica Gallega de Salud Laboral, dando resultado negativo, cumpliendo así con la normativa oficial exigible para el deporte del oval.
18224	La totalidad del personal debe higienizarse con agua y jabón/alcohol en gel, luego de fichar y dejar sus pertenencias y registrar su temperatura en una planilla.
18225	La Toyota Hilux fue hallada esta madrugada, cuando la Policía detectó a los delincuentes circulando en ella por Gobernador del Campo.
18226	"La tradición es un presente continuo, perenne, perdurable.
18227	La trágica noticia sacudió al mundo entero.
18228	La trama de la película no solo pone en cuestión la lógica de Dios, sino también su infalibilidad.
18229	La tramitación de la nueva ley orgánica de educación, LOMLOE es una «oportunidad especial» para «fortalecer la Enseñanza Pública»
18230	La tranquilidad del viaje se ve perturbada cuando Nicolás, el pueblerino que los transportó a través del agua, desaparece dejando a la familia atrapada.
18231	La transformación completa del sistema de energía global puede ser una meta real en cuanto decidamos tomar ese camino.
18232	La transformación de Intel de una empresa de chips de memoria en los años 70 a una empresa de microprocesadores en los 80 puso en marcha la era de las PC.
18233	La transmisión contó con premios en 23 categorías Emmy, además del Governors Award, presentado por los mejores talentos de algunos de los programas más aclamados de la televisión.
18234	La transmisión oficial será en el canal de YouTube de Urban Roosters, organizador del evento.
18235	La Trilogía cinematográfica, con más de 17 premios Óscar, inspiró a locales de completos, en Iquique y Villa Alemana.
18236	“La tripulación de inmediato fue auxiliada por el personal médico de la FAH y trasladada hacia las instalaciones del Hospital Militar, en donde se encuentra en condiciones de salud estables”, indica.
18237	La tripulación del Apache recibió permiso para “entablar combate” contra la camioneta, abrió fuego y destrozó la parte delantera del vehículo.
18238	La tripulación en su mayoría es española y han podido estar hablando con ellos.
18239	La UCLM está dispuesta a ceder expertos en materia económica y sanitaria.
18240	La UDIMA es pionera de la teleeducación en Europa, cuyo know-how humano y plataforma tecnológica se ha fortalecido con los años, y esa capacidad la ponemos a la orden de la sociedad dominicana por medio de CEF.
18241	La UE dice estar preocupada por la privacidad de los ciudadanos.
18242	La UE ya ha abierto numerosos expedientes contra el Ejecutivo de Orbán, que ataca sin cesar a las instituciones comunitarias y los refugiados.
18243	La última batalla ganada del BDS ha ocurrido en Oslo, donde se ha prohibido la venta de productos y servicios procedentes de asentamientos ilegales.
18244	La última curiosidad que queremos comentar de la cámara del OnePlus 8 Pro es el reconocimiento facial, y es que este terminal, aparte de reconocer caras humanas, ahora también reconoce perros y gatos.
18245	“La última decisión la tiene la Liga Nacional, pero si deciden finalizar la competencia creo que Motagua merecería el título al ser líder, pero lo mejor es esperar, porque otros equipos tienen posibilidades”.
18246	La última incorporación del Barcelona, que hasta ahora solo ha jugado tres partidos de azulgrana, alabó el trabajo de su capitán, Leo Messi, pero afirmó que él es el jugador más rápido de la plantilla.
18247	La última ocasión en la que el “rebaño sagrado” disputó una liguilla fue en el torneo Clausura 2017 cuando se proclamó campeón de la mano del técnico argentino Matías Almeyda.
18248	La última oleada del estudio de seroprevalencia realizado en el conjunto de España deja un dato llamativo en el que habrá que profundizar durante las próximas semanas y meses.
18249	La última paciente llegó al país antes que el Gobierno restrinja los vuelos procedentes de Europa, “la población debe recordar que desde el primer contagio con Covid-19 existen 14 días de incubación de la enfermedad donde puede o no síntomas”.
18250	La última se produjo este sábado, cuando los ciudadanos de ciudades de todo el país salieron a sus ventanas y balcones al mediodía para aplaudir el incansable trabajo de los que combate en primera línea al patógeno.
18251	La última vez que alguien conquistó un torneo fuera de un Major firmando arriba de par fue Bruce Lietzke en el Byron Nelson Classic en 1981, de acuerdo con la Gira.
18252	La última vez que la miré fue cuando la trasladaron a clínica 66, dónde tienen a todos los pacientes y sospechosos del COVID.
18253	La última vez que lo visité fue en la Cancillería, allá por 1999.
18254	La UNASUR tuvo momentos de esplendor desde su nacimiento en 2008.
18255	La única buena experiencia que tuvimos se quedó en eso porque al final fue mi mayor decepción», explica después de que se diera cuenta de que no querían contar con Antonio para el año siguiente.
18256	La única forma de sostener el distanciamiento es dividir las aulas”, consideró Trotta.“
18257	«La única mujer con la que haría el amor sería contigo», dijo una vez en forma de piropo en medio de un grupo numeroso.
18258	La única ocupante del vehículo, una mujer de iniciales A.L.T.O., de 39 años de edad, resultó ilesa.
18259	La única que renovó fue Miranda, mientras que las demás futbolistas firmaron por primera vez.
18260	"La única salida para Venezuela es el diálogo y el acuerdo".
18261	La única solución para remediar esto se encuentra en la cooperación intrarregional.
18262	La única ventaja actual es que ahora ya no hay que hacer cola para acceder a la Torre Eiffel y “la visita es más cómoda”, añade la empresa.
18263	La unidad derribó un árbol en su voltereta, lo que deformó el costado derecho de la unidad.
18264	La Unidad Fiscal dispone el secuestro del equipo celular y la detención del autor, actualmente alojado en jefatura.
18265	La unidad policial, de placa PP-25460, terminó con la parte delantera abollada y el capote levantado, mientras que el auto tiene matrícula SH-3702 resultó con daños en la parte posterior.
18266	La Unidad Volante de Atención al Coronavirus (UVAC) realizó más de 200 pruebas PCR a trabajadores y usuarios entre sábado y domingo después de confirmarse tres positivos a dos módulos de la residencia.
18267	“La Unión Europea en la persona de la Vieja Europa es una cosa, y la política odiosa de Polonia y Lituania, que está bailando a su lado, es absolutamente otra cosa.
18268	La Unión Europea ha inaugurado este lunes un puente aéreo humanitario con Somalia con el que dará cobertura sanitaria ante el coronavirus, iniciativa que se suma a los esfuerzos del bloque comunitario por dar una respuesta internacional a la pandemia.
18269	La Unión se ha llenado de cicatrices fronterizas con miles de europeos que incluso tienen difícil volver a su país de origen.
18270	La Universidad de la Cuenca del Plata desarrolló “Un día en la UCP digital”
18271	La Universidad de Vigo pone en marcha un nuevo laboratorio centrado en la investigación marina.
18272	La Universidad informó en un comunicado que apoyará a la familia en todas las gestiones que este caso amerite.
18273	La UPNA estudia la salud de los estudiantes.
18274	Laura Moreno, vicepresidenta de Relaciones Corporativas de BAC Credomatic, informó que en lo que llevan de la crisis se congelaron pagos a un total de 12.279 créditos de vehículos, y 186.269 tarjetas de crédito.
18275	La urbanización La Costa-Samborondón es una evidencia de esta realidad.
18276	“La vacancia presidencial agudizaría la situación económica del sector” y paralizaría la recuperación de los puestos de trabajo perdidos hasta la fecha, señalaron.
18277	La vacunación comenzará este martes 29 de diciembre.
18278	La vacuna contra el coronavirus podría empezar a inyectarse a la población en EEUU el 12 de diciembre si la desarrollada por la farmacéutica Pfizer consigue el visto bueno de la Agencia de Alimentos y Medicamentos de Estados Unidos.
18279	La vacuna la desarrolló una universidad inglesa, en cooperación con un laboratorio inglés-holandés; pero al menos el sueño es 100% argentino».
18280	La vacuna no entraña riesgo alguno para la salud del bebé.
18281	La variación acumulada respecto al mismo período del año anterior también mostró un rojo de 7,84%.
18282	La variación de casos confirmados a nivel nacional es de -19% para los últimos siete días”, expresó el ministro Enrique Paris.
18283	La variación en la velocidad del proceso de deterioro también se vincula a la diferencia de género.
18284	Lavar la moto y secarla inmediatamente después de cada uso.
18285	La vasta geografía argentina ofrece múltiples posibilidades, y la necesidad política, económica e institucional de este cambio es cada vez más urgente.
18286	La velada del mes pasado fue apreciada en diversos países del mundo y recibió buenos comentarios, pues estuvo bien organizada y con las medidas de seguridad requeridas en medio de la pandemia.
18287	La vela de Salinas tuvo que ser resguardada por cinco patrullas de la Policía.
18288	La velocidad de infusión será de 100 a 200 mL/hora, adaptado a las condiciones hemodinámicas del paciente según criterio del médico o del equipo de atención clínica.
18289	La venganza del pueblo contra los republicanos se sirvió en plato frío.
18290	La venta de productos de gimnasio o para hacer deporte en general se incrementó en casi 60%, nivel que prevemos se mantendrá hasta el cierre de este año.
18291	La ventilación de ambientes cerrados, sobre todo en período invernal o de bajas temperaturas debe hacerse con regularidad para permitir el recambio de aire.
18292	La verdad es que allí tenemos una ‘isla errante’.
18293	La verdad es que creo que fue desagradable para todos"
18294	"La verdad es que estamos un poquito abrumados porque es un poco el colofón", dijo Marisa Román, productora de esta cinta dirigida por Sergio Pablos, sobre la alfombra roja de los Óscar.
18295	"La verdad es que estoy indignada con lo que pasa con (Amado) Boudou y creo que esto es un mensaje de sometimiento a la dirigencia política en general", sostuvo la funcionaria de la provincia de Buenos Aires.
18296	“La verdad es que hay famosos que cancherearon durante estas últimas semanas haciendo fiestas privadas en las casas, alguna en Barrio Parque hace dos semanas y muchos salieron contagiados.
18297	La verdad es que lo notamos, y le da gusto a un músico cuando hace un disco nuevo.
18298	«La verdad es que perdí mucha técnica en estos años, en los que tocaba algo, muy de vez en cuanto, pero no lo suficiente para mantenerla.
18299	«La verdad es que por ahí se tardó un poco más de lo que se debiera haber tardado en tomar medidas.
18300	La verdad es que Simyo ha tardado bastante en ofrecer este servicio a sus clientes en comparación con el resto de las operadoras de nuestro país, que ya llevan bastante tiempo con la fibra como parte importante de su oferta.
18301	La verdad es que yo no estuve allí desde el Principio.
18302	La verdad, es que yo no he cambiado en nada.
18303	La verdad, me quedo corto con las inquietudes aquí expresadas.
18304	La verdad no tenemos idea.
18305	“La verdad que desconocemos porqué no envían los fondos, problema que también tienen otras ciudad del país”, concluyó.
18306	La verdad que los últimos dos partidos me sentí muy bien porque hacía un mes y medio que venía entrenando con mi profe en doble turno.
18307	La verdad que no sé qué puede llegar a pasar, por más que Donald Trump le esté dando a la maquinita para solucionarlo", sintetizó Ginóbili.
18308	“La verdad que personalmente me siento orgulloso de poder tener un lugar propio para todo lo que es el básquet entrerriano, que nuestra Federación pueda incorporar no solo un patrimonio sino un lugar específico para el ámbito deportivo y administrativo.
18309	La versión de la supuesta venta de Altos Hornos de México al corporativo Ternium es falsa, informó la siderúrgica monclovense.
18310	La versión moderna del clásico “Mujercitas” escrito hace 150 años por Louisa May Alcott no podía ser una ganga.
18311	La vía del DNU se explica porque este sábado 20 vence el plazo de 180 días de suspensión de la fórmula de movilidad previsional fijada por la ley de Emergencia sancionada el 23 de diciembre de 2019.
18312	La viagra, conocido como un tratamiento para la disfunción eréctil, es un medicamento seguro y bien estudiado que promueve el ensanchamiento de los vasos sanguíneos (vasodilatación), lo que aumenta el flujo sanguíneo a los tejidos.
18313	La vicealcadesa ha insistido en pedir "una voluntad firme del club para acabar el nuevo Mestalla".
18314	La víctima es la realización del exterminio pletórico de un rol macabro en el proceso morboso del homicida y cierta fascinación insólita de origen social siempre en la lógica criminal.
18315	La víctima fue identificada como Eduardo de 28 años y murió minutos más tarde.
18316	La víctima fue luego atendida en el Hospital Municipal donde le colocaron un yeso que deberá llevar por 40 días.
18317	La víctima fue su novia.
18318	La víctima fue trasladada al Hospital La Fe, donde ha fallecido.
18319	La víctima presentaba lesiones por violencia en el rostro, el ojo izquierdo y en uno de sus brazos.
18320	La víctima quedó gravemente herida y, luego de que arribaba una ambulancia, fue llevado de urgencia hasta el hospital, donde permanece internado debido a la gravedad de las heridas.
18321	La víctima quedó tendida en el suelo hasta que ella misma se fue caminando hasta a su casa y pidió auxilio a las vecinas.
18322	La víctima se encontraba dentro del taller Sosa de su propiedad y por razones desconocidas se ahorcó en el patio.
18323	La víctima se querelló a la Policía que se encontraba en su auto en el Miradero, en el área de las banderas, cuando fue sorprendido por tres individuos que se montaron en su vehículo portando armas de fuego.
18324	La victoria fue extraordinaria porque habla del hartazgo que tienen de Morena, de los pésimos resultados que ha dado, y creo que ahí está la respuesta de la ciudadanía.
18325	La victoria llegó con goles de Damián Díaz (13), Fidel Martínez (57), y Pedro Velasco (73).
18326	«La vida con él me ha demostrado que siempre sube escalones, que siempre está en evolución y que siempre me ha escuchado», ha dicho Angélica.
18327	La vida de Kim Kardashian ha tomado recientemente un giro más serio con su decisión de formarse como abogada y cabildear por la reforma de la justicia penal.
18328	La vida de Maradona tiene múltiples aristas, su ajetreada biografía posee la complejidad de las de los grandes personajes históricos, cuyo análisis requiere un enfoque multidimensional.
18329	La vida que inflama y aviva su encuentra sus muchas ramificaciones en el espectáculo artísticocolecciones museísticas, el bullicio en su máxima expresión de humanidad en movimiento.
18330	La vida volverá a las barras de los bares pero con distancia.
18331	La vigencia del contrato es de un año, término en el que deberá ser renovado por igual periodo de tiempo.
18332	La Vinotinto venía de lograr una importante victoria ante Colombia 1-0, con un gol de Juan Arango, en Barranquilla y este fue su segundo triunfo consecutivo como visitante.
18333	La Vinotinto ya se instaló en Argentina para competir en el Sudamericano.
18334	La violencia de género no será erradicada hasta que todos nosotros nos neguemos a tolerarla.
18335	La violencia del usurpador no podrá detener la voluntad de los 100 diputados electos que hacen valer los votos de 14 millones de venezolanos que los eligieron en 2015.
18336	La Virgen de Chamorro puede decirse que es la protectora del país; y todos los naturales, presentes y ausentes, le piden consuelo en sus tribulaciones.”
18337	La viróloga china que huyó a EEUU: "El mercado de Wuhan no es el origen del brote ni un animal salvaje el huésped intermedio"
18338	La viróloga Xiangguo Qiu, su esposo y algunos de sus estudiantes de China fueron suspendidos del laboratorio luego de una posible "violación de la política", según un reporte de la televisora pública canadiense CBC.
18339	La virtualidad se convirtió en la herramienta para solucionar los problemas de los colombianos.
18340	La visión es cruda pero debe decirse, los niños y niñas crecen en razón del ejemplo, del referente hombre y mujer, ni hay madres que son como padres ni padres que son como madre.
18341	La visita se completa con el Museo Arqueológico de Lucena.
18342	La víspera los ministros de Exteriores de Alemania, Francia, Egipto y Jordania instaron a reanudar las negociaciones de paz entre Palestina e Israel, ya sea de forma directa o bajo el auspicio de la ONU, incluido el Cuarteto de Oriente Medio.
18343	La vista oral se celebra, desde que arrancara en enero de este año, en la sede de San Fernando de Henares, y se ha visto afectada en varias ocasiones por suspensiones temporales debido a las incidencias provocadas por positivos en Covid-19.
18344	La vitamina D es fundamental para mantener fuertes tus huesos, dientes y músculos.
18345	La vivienda ubicada en un área verde con un terreno en Santa Rosa de Copán, fue parte de muchos reportajes nacionales e internaciones.
18346	“La vocación del Gobierno es concitar los mayores acuerdos posibles” de cara al futuro, aseguró Montero, que insistió en que no es partidaria de “excluir a priori a nadie del diálogo y la negociación”.
18347	La vocera, detalló que la agrupación solicitó apoyos a la ciudadanía, mismos que se canalizan y entregan en apoyo del personal médico, quienes enfrentan carencias en materia de seguridad ante la pandemia.
18348	La voluntad del Gobierno es no dejar a nadie atrás y que en esta crisis haya una red de seguridad que proteja a todas y todos.
18349	La votación se abrirá por la tarde, tras «dos o tres horas» de presentaciones por la mañana.
18350	Lavrov niega que venga a Venezuela para facilitar salida de Maduro: "No traemos ninguna propuesta"
18351	Lavrov también confirmó que la comisión ruso-iraní de cooperación comercial y económica se reunirá en Rusia antes de fin de año.
18352	La vuelta a la vida social y laboral presenta diferencias en las posibles actitudes de los canadienses según el género al que pertenecen.
18353	La vuelta al cole más cara, ¿cuánto nos va costar con las medidas anti-coronavirus?
18354	La Vuelta Ciclística al Ecuador 2020 se llevará a cabo desde el 23 de noviembre.
18355	La vuelta de septiembre va a ser crucial para muchos negocios y uno de ellos es el energético.
18356	La vulnerabilidad de algunos sectores al ser impactados directamente por ríos se dio principalmente en los municipios de Potrerillos y Pimienta.
18357	La web ha comprobado que algunos fabricantes siguen más que otros esta proporción matemática, sobre todo cuando se trata de la parte frontal de sus vehículos.
18358	La Xunta de Galicia avanza al mayor ritmo en la ampliación del Complejo Hospitalario de Ferrol, en el que invierte 56 millones de euros, haciendo compatibles los trabajos con el mantenimiento de la actividad sanitaria.
18359	La Zaza pasó en cuestión de horas de 551 millones de metros cúbicos a 779 millones (hasta las 4: 00 p.m. del martes).
18360	La zona de la provincia de Sichuan afectada por las llamas está poco poblada, pero no había una estimación sobre el número de personas que estaban siendo evacuadas.
18361	La zona en la que Gómez desarrolló su labor tiene grandes extensiones boscosas y siempre fue un lugar apetecible para los taladores ilegales de monte.
18362	La Zona Especial de Conservación ZEC “Sistema fluvial de los rios Irati, Urrobi y Erro ES2200025” se encuentra localizada a menos de un kilómetro al este del parque eólico.
18363	La zona fue acordonada por las corporaciones de seguridad y solo tuvo acceso el Ministerio Público para proceder con el levantamiento de la evidencia.
18364	La zona más afectada es en el Yavarí, se necesita más puestos de vigilancia”, mencionó Iracude.
18365	Lazy, no mantiene un contenido de transmisiones instaladas, por este motivo, el usuario debe buscar y suministrar direcciones IPTV.
18366	L. Caldirola es reemplazado por A. Tuia (Benevento).
18367	L.C. ¿El personal asistencial ha tenido capacitación para la atención de pacientes Covid, incluso para ayudar a los intensivistas?
18368	Lea el trabajo completo en Transparencia.
18369	Lea lea informese y luego escriba con seriedad.
18370	Leandro Carvalho es reemplazado por Eduardo Brock (Ceará).
18371	Leandro era el que se iba a Racing y yo a Arsenal.
18372	Leandro Fernández, a los 6 minutos del segundo tiempo, estableció la diferencia a favor del «Rey de Copas».
18373	Leandro manifestó: «Ante una difícil situación económica desde la gestión se siguen concretando obras y cumpliendo con compromisos asumidos, haciendo frente a toda la inversión con recursos propios del Municipio».
18374	LeBron James anotó 36 puntos y consiguió 10 rebotes, además de conceder 10 asistencias en el triunfo ante Trail Blazers.
18375	Leclerc y Verstappen por ejemplo no han corrido aquí con un F1.
18376	Le comentaba que varios bancos ya arrojaron pérdidas en agosto.
18377	Leconte cree además que la falta de público en las gradas, una de las circunstancias que se dará en Flushing Meadows puede frenar a los jugadores.
18378	Le contesté: los hombres públicos están expuestos a todo y él siempre ha sido un buen blanco para que le disparen.
18379	Le damos gracias a Dios porque si no fuera por el comedor nos moríamos de hambre”, dijo Olarte.
18380	“Le debo mucho al dibujo”, dijo a Reuters.
18381	Le dejo a usted la interpretación.
18382	Le dejó un hilo de vida al que agarrarse y Nadal tiró de él con todas sus fuerzas.
18383	Le dije que no funcionaría y que, tarde o temprano, la gente rompería el arresto domiciliario en que se hallaba confinada y el virus seguiría en las calles, como ha ocurrido.
18384	Le dijeron al hombre que podía marcharse porque no había cargos contra él.
18385	Le dio tiempo para nivelar el marcador con dos goles, los primeros de una carrera internacional del futbolista de 108 choques con los ‘Bleus’.
18386	Le Drian alerta de la «gravísima» crisis humanitaria y dice que se avanza «hacia el abismo»
18387	Le duele que dichos conciudadanos se desentiendan del esfuerzo del gobierno cubano, de los científicos y del personal médico, cuyos aportes, recuerda, han llegado hasta disímiles países del mundo también azotados por la COVID-19.
18388	Lee Kang-In (Valencia) remate con la izquierda desde fuera del área.
18389	Le entregaron además otra carta de advertencia y le dieron 15 días para buscar un empleo estatal o volverá a ser citado para notificarle un proceso por peligrosidad social predelictiva.
18390	Le envié un mensaje para felicitarlo por el éxito de WrestleMania.
18391	LEE: ¿Qué debes comprar en caso de estar en cuarentena?
18392	Leer es Resistir: Clubes de lectura en noviembre y «Cómo.
18393	Leer es siempre una experiencia enriquecedora.
18394	Lee Rodríguez explicó comentó que en estos meses de pandemia se han acercado más personas a tramitar los microcréditos.
18395	Leer salva vidas, pero no hay que esperar a estar enfermo, triste o cansado para buscar los libros.
18396	Le esperará en la siguiente ronda el argentino Guido Pella (n.22) quien volvió a sobreponerse al intenso vendaval que lacró la jornada matinal para vencer al francés Gregoire Barrere, por 6-1, 6-4, 3-6 y 6-3.
18397	Legisladores e integrantes del Comité Provincia de la UCR enviaron una nota al gobernador para pedir por el trámite legislativo de la propuesta de movilidad.
18398	Legisladores nacionales: recuerden lo que dijo hace más de 80 años Ortega y Gasset: “argentinos, a las cosas”, indicándonos el camino a recorrer.
18399	«Legítimo es cuando tienes aceptación popular o una legitimidad institucional y eso la perdimos con la vacancia, la elección del TC es un tema sensible porque hay muchos intereses de algunas bancadas», refirió.
18400	Le gustaba ese momento cuando el sol se asomaba y despuntaba los primeros rayos, salpicando colores por el cielo.
18401	«Le he dicho que encontrará el hombro del PP en el Parlamento, donde tiene que estar.
18402	Le hizo un daño infinitamente mayor”, manifestó, para luego destacar que “menos mal que gobierna el Peronismo” porque “como buenos peronistas, hicimos lo que siempre hacemos los peronistas: pararnos primero al lado de los que más lo necesitaban”.
18403	Leif Hasselberg recibió su primera dosis de la vacuna desarrollada por la alemana BioNTech y la estadounidense Pfizer, entre muestras de humor del médico que se le aplicó -«esperemos que funcione»- y sonrisas del vacunado.
18404	Le impide cumplir sus funciones, le confina en su residencia a través de privarle de la protección necesaria para su movilidad.
18405	Le indicó el ámbito adecuado para discutir es la Mesa Provincial de Cambiemos, y no los medios de comunicación.
18406	Le insisto, nuestra propuesta es, ha sido y será resolver el tema de la nueva Constitución en el actual o próximo Congreso”, indicó.
18407	Lejos de esas previsiones se encuentra la también senadora Amy Klobuchar, uno de cuyos fuertes como posible candidata para batir a Trump es que ha demostrado su «capacidad para ganar en distritos que son tradicionalmente republicanos».
18408	Lejos de esconderse, el técnico da la cara y pide que le señalen a él por la mala racha del equipo de Londres.
18409	Lejos del formalismo de las cuentas de muchas celebridades, la de Rigoberto está plagada de un desenfado refrescante.
18410	Lejos de regodearse en el victimismo, ella misma reconoce que es un problema que tiene que superar.
18411	Lena se pega unas siestas que ya las quisiera yo para mí, y cuando está despierta hace lo que estoy haciendo yo ahora, hablar solo.
18412	Lenin Moreno dio a conocer cómo funcionará la semaforización y adicional a esta información aseveró que «ante cualquier nuevo brote se retornará a las medidas de aislamiento».
18413	“Lentamente, estamos viendo como algunas viejas olerías comienzan a funcionar y también nuevos emprendimientos, que van a suplir una demanda que hoy supera a la oferta que hay”, subrayó.
18414	Leocenis Garcia manifestó ” Estoy con el pueblo y no con politiquería si no ayudando los políticos no me quieren pero no importa yo tampoco los quiero”
18415	Le ofreció una comisión de 6.000 euros si lo conseguía.
18416	Leo Lala Ayala fijate lo que es ferré desde cabrero hasta sitio….
18417	Leonardo Campana, delantero ecuatoriano del Wolverhampton, realizó una gran asistencia en su primer entrenamiento con el equipo inglés.
18418	Leonardo DiCaprio fue el actor principal de la película «Érase una vez en Hollywood», dirigida por Quentin Tarantino.
18419	Leonardo Ponzio, volante y capitán de River Plate, remarcó este martes el sentido de pertenencia que tiene los jugadores del equipo de Gallardo.
18420	“Leonel tenía razón“ se repite en todos los lugares.
18421	León Manuel Bartlett Álvarez, director de la CFE, se encuentra en medio de la polémica por supuestamente haber vendido a un alto precio para la atención de pacientes con al Instituto Mexicano del Seguro Social (
18422	Leon también se refiere a ella en la tercera parte de ‘La Rosalía’, “Amor” –comienza citando a San Agustín: “conocemos en la medida en la que amamos”–, como “una de esas artistas que sólo nacen cada 50 años” y que “va a cambiarlo todo”.
18423	León XIII critica severamente al comunismo naciente hacia fines del siglo XIX.
18424	Le pagan 100 dolares mensuales cada uno y obran con total impunidad.
18425	Le pedimos a la oposición que nos apoye porque, además, genera empleo genuino".
18426	“Le pedimos que le exijan a ese mayorista su boleta para que les sirva de descargo”.
18427	Le pegó el otro día un pedazo de bocado en el pescuezo al otro que tenía unos agujeros que se le podían meter jeringuillas dentro para desinfectarlo.
18428	«Le pido a Dios equivocarme, pero parece que será peor que Eta», comentó Bukele en Twitter.
18429	Le pido a Dios que nos de salud y sabiduría para seguir gobernando con independencia por el bien de nuestra ciudad y de nuestra gente.
18430	“Le pregunté qué queríamos pasar porque los bichos ya estaban calientes en la parte superior… pero el policía dijo que estaba esperando una orden de Santiago para poder pasar.
18431	Le queremos dedicar la copa a nuestros aficionados”, destacó.
18432	» Le quieren contratar las multinacionales… ¡mucho cuidado!
18433	“Le quiero decir al presidente Nayib Bukele que al expresarse de la población como hordas que han venido a manifestarse -le digo-, sinceramente está mal asesorado, le está faltando el respeto al pueblo.
18434	Le rompieron el servicio una ocasión al inicio para estar abajo 0-2, pero respondió con dos "" a su connacional para irse adelante en el marcador.
18435	“Le ruego por el bien de los mexicanos que se inspire en las decisiones de España e Italia.
18436	Les agradeció por seguir luchando por una planeta más sano y habitable para todos.
18437	«Les agradezco mucho, porque sinceramente todos los muchachos de Copeco han pasado pendientes de nosotros, dándole a mis hijos su comidita; también nos traen provisiones, y nosotras se las preparamos a nuestras criaturas», expresó Adanelia.
18438	Les agradezco tantos mensajes de aliento.
18439	Les agradezco un montón, ha sido una excelente idea»
18440	Les dijimos que lo único que teníamos era lo que habían encontrado.
18441	Le seguirán la producción industrial de Argentina (3.4%), Brasil (3.4%), México (2.6%) y Ecuador (2.2%).
18442	“les estamos transfiriendo un paquete de recursos para lograr una mayor red de atención y acompañamiento en los territorios.
18443	“Les estaremos pagando por estar ahí sin hacer nada”, subrayó.
18444	«Les hemos dado instrucciones a las madres sobre cómo cuidar a Alinti y las siguen al pie de la letra, pero también nos dicen que sus hijos están más motivados para hacer sus deberes, que los quieren hacer al lado de Alinti».
18445	“Les he pedido que no me vean así.
18446	Le sigue Daniel Urresti por Podemos Perú con un lejano 7%, empatado con Keiko Fujimori.
18447	Le sigue España con 11,744; EEUU (8,173); Reino Unido (4,313); Irán (3,452) y China (3,326), donde inició la crisis en diciembre.
18448	Le sigue la región de Tarapacá con una mensualidad de $373.800, la cual es a su vez precedida por las regiones Metropolitana y de la Araucanía, con un promedio mensual de $372.537 y $371.850 Respectivamente.
18449	Le sigue un 6% establecidas en Bahoruco y el restante 4% se encuentran entre Independencia y Elías Piña”.
18450	Le sigue y le grita pederasta, que es parte de un legado que ya se conoce, mientras le invita a la Catedral a redimirse de sus pecados.
18451	Le siguieron "Amaia Montero 2" o simplemente "2" (2011), "Si Dios quiere yo también" (2014) y "Nacidos para creer" (2018).
18452	Les imatges d’un dia que no oblidarem mai» donde con frescura se utiliza la imagen de una niña, a modo de ensoñación aria, alejada del fenotipo mediterráneo medio.
18453	Leslie Soto es un médico especialista del hospital Cayetano Heredia que recalca la importancia de la prevención para vencer al Covid-19.
18454	Les mando un abrazo para todos», publicó en sus redes sociales.
18455	Les mantengo al tanto”, publicó Ebrard en otro tuit.
18456	Les pedimos que tengan comprensión porque esto se tiene que hacer para evitar que haya personas que no lo necesiten, que no lo justifiquen, que sólo es por influyentísimo que están recibiendo esos recursos, que no haya aviadores”.
18457	Les pido acatar de buen grado lo que la autoridad competente va determinando, en especial, a lo que hace al número de personas que es recomendable se concentren.
18458	Les pido, por favor, a todos los argentinos que intensifiquen todo lo que venimos haciendo hasta ahora, no lo descuidemos”.
18459	Les recordamos que siempre deben portar su cubrebocas si tiene que salir por algún motivo esencial ya que se les ha señalado a todos los comercios la exigencia a sus clientes de su uso”
18460	Les siguen las de acoso u hostigamiento sexual, con 15% (4,127 contra 3,585).
18461	Les toca proponer a los locales.
18462	Le surgió la oportunidad de hacer un doctorado remunerado en el país transalpino en un grupo de investigación “muy bueno y muy reconocido” que se dedicaba al estudio del músculo y que contaba con laboratorios en San Diego (EE.UU.) y Roma.
18463	Letal para la apariencia de autonomía e independencia de la fiscalía general bastante más que una declaración de intenciones.
18464	Leticia López Landero busca imponer a su hijo como candidato, ataca mediáticamente a cualquier rival político que aspire a la Alcaldía.
18465	Le va a entrar al quite los recursos del gobierno del estado, la Comisión Estatal del Agua, que cambiará 25 km de tubería de la zona centro.
18466	Le van a venir bien estos momentos complicados, pero es el futuro.
18467	Levanten bien la cabeza y sientanse bien orgullosos de ser parte de este gran país, que está sufriendo, al cual ustedes, los trabajadores y trabajadoras, lo están poniendo de pie.
18468	“Levanten la cabeza y sigan”, se escuchó la arenga de ‘Pusi’ desde la raya del lateral, cuando al promediar el complementario notaba la desesperanza en varios de sus dirigidos.
18469	“Le viene bárbaro, por lo menos ahora ya sabemos que no se va a perder por completo el cultivo, si bien los potenciales no se van a alcanzar”, dijo Alejandro Griorgi, técnico.
18470	Le voy a decir que las encontré, que es cierto, que el abuelo tenía razón.
18471	Lewis Hamilton logra mejorar su crono, 1'19.664 y se coloca primero; Valtteri Bottas se mete segundo (+0.070) y Max Verstappen cae a la tercera plaza.
18472	Leyendo su artículo se me ocurrió: Si fuera Cuauhtemoc Cardenas el secretario encargado de investigarlo ¿saldría tan bien parado como con la Sra Sandoval?
18473	Le Yucheng explicó que en su Gobierno "apoyamos el intercambio entre científicos, pero nos oponemos a que se siente a China en el banquillo de los acusados sin ninguna prueba y con presunción de culpabilidad".
18474	Le zumba el mango que con el tremendo envejecimiento poblacional que tenemos se este promoviendo este tipo de prácticas, es como para desaparecer de una vez.
18475	LG asegura a CNET que la pandemia de coronavirus no afectará el lanzamiento de estos modelos, aunque suena como si la compañía estuviera explorando la posibilidad de un suministro limitado.
18476	LG no olvida los modelos y hace muy bien, ya que el contenido 8K es casi inexistente (la señal de las cadenas sigue siendo lamentable en comparación con lo que ofrece el hardware) y hoy por hoy es más un marketing de venta que otra cosa.
18477	Liberar suelo para aumentar la obra nueva y volcar vivienda vacía al mercado del alquiler serían las mejores soluciones.
18478	Libertad ganó 2 partidos, perdió 5 y empató 3 en sus últimos 10 partidos disputados.
18479	Libre Abordo dijo en marzo que el pacto involucraba la entrega de unos 15 millones de barriles de crudo y combustible venezolanos para su reventa en Asia.
18480	«Libre tránsito entre todos los países», la condición indispensable para que.
18481	Libros que debes leer antes de que los 40 lleguen a tu vida y se consideran impresindibles para llegar al cuarto piso de la mejor manera.
18482	Libros que no he leído, que me estaban esperando en el librero.
18483	Liga de Quito venció 3-2 a Olmedo tras darle vuelta al marcador en el estadio Olímpico de Riobamba.
18484	Lima hizo hincapié en el trabajo que se viene realizando en el camino a la Colonia Gestido, donde se viene realizando un mantenimiento de la caminería, mejorando la transitabilidad.
18485	Limitación del número máximo de personas en las reuniones tanto privadas como en la vía pública f así como la reducción de los aforos en celebraciones, velatorios y lugares de culto.
18486	Limitar el aforo en las playas de Cádiz, medida compleja pero no imposible La Junta estudia actuaciones para que el turismo pueda activarse este verano con restricciones como poner "ciertos perímetros"
18487	Limitar los encuentros sociales fuera del grupo de convivencia estable.
18488	“Linda fue una de las primeras en acusar a Kevin Spacey de atacar a hombres jóvenes, y me parece muy extraño que no se haya escuchado nada más sobre su accidente o sobre la persona que la atropelló.
18489	Lindsay lideró a los Broncos en acarreos (224), yardas por tierra (1.011) y touchdowns por tierra (siete) la temporada pasada.
18490	Líneas Aéreas Paraguayas también conocida como LAP, fue la línea de bandera nacional de Paraguay que prestó sus servicios desde principios de la década de 1960.
18491	LinkedIn descubrió que las ofertas de trabajo en la plataforma que ofrecen empleo no presencial son 2.89 veces más altas.
18492	LinkedIn ha comenzado a implementar en los perfiles de sus más de 800 millones de usuariosel mayor rediseño de la plataformaadquirida por Microsoft a finales de 2016.
18493	Lisa Watson en primera persona nos cuenta la emoción de esa experiencia en su doble rol de Isleña y de periodista.
18494	Lissette y José Guitián se casaron por civil en marzo del 2018 y por la iglesia en agosto del mismo año.
18495	Llamada 'PanSeer', la prueba detectó cáncer en el 91% de las muestras de individuos que eran asintomáticos cuando se recogieron las muestras y solo fueron diagnosticados con cáncer de uno a cuatro años después.
18496	Llamadas importante de tu pareja actual.
18497	Llama la atención, un hecho de esta naturaleza, cuando la sociedad pide a gritos transparencia en el accionar de quienes llevan adelante tareas de representación de vecinos y administran dineros que no le son propios.
18498	“Llamamos a incidencias de Movistar el domingo y no hubo forma de que arreglaran la avería.
18499	Llamativamente, el presidente del Concejo Deliberante de Quilmes, Fabio Báez, estuvo acompañado por la presidenta del bloque del Frente de Todos, Eva Stolzing.
18500	Llamativo el descubrimiento con el que se han encontrado en la mañana de hoy usuarios de la playa de la Enramada, en La Caleta (Adeje).
18501	Llamé a mis padres hace aproximadamente un mes», aseguró.
18502	Llamé durante todo el viernes al 061 y no obtuve una respuesta.
18503	Llamo a todos a unirnos, no rendirnos y expresar el deseo de cambio.
18504	Llamó a un hospital cercano a Tel Aviv y pidió una ambulancia.
18505	Llamó la atención acerca de la migración hacia centros urbanos, donde jóvenes que han perdido la posibilidad de hallar sustento en sus tierras de origen sobreviven en condiciones precarias.
18506	Llamosas estuvo con ellos ayer pero también habían recibido a Abrile y ambos prometieron “hacer lo imposible” para que la empresa se quede en Río Cuarto.
18507	Llega a Venezuela un nuevo contingente de médicos.
18508	“Llegamos al séptimo capítulo de un nuevo Montabano, que para él era muy sencillo porque no tenía ni que documentarse.
18509	Llegamos a un promedio de 5300 diarios y hoy estamos en 3200 en el conurbano”, explicó.
18510	Llegamos hasta el final con la misma idea y no cambiamos el concepto.
18511	¿Llegará a dar con el verdadero culpable de esta desgracia que ha quedado en un accidente?
18512	Llegaron a amenazarnos con quemarnos vivos», contó Héctor Girón al diario vallisoletano.
18513	Llegaron a la conclusión de que la teoría de Einstein pasó la prueba y es correcta, al menos por ahora.
18514	Llegaron de urgencias en distintos momentos con sus enfermos, unos en silla de ruedas, otros caminando sin apenas fuerzas, según constató Efe.
18515	Llegó a acumular más de 40 denuncias en su contra en el Consejo de la Magistratura, de las cuales el 95% fueron desestimadas.
18516	Llegó a acumular un nivel tan alto de deudas que la situación se le fue de las manos.
18517	Llegó a Cuba el primer avión de turistas canadienses que, aun en plena crisis generada por la pandemia de coronavirus, decidieron ir a visitar las playas de la isla.
18518	Llegó a la dirigencia como relevo de Sebastián Guzmán, quien cumplió un breve periodo, luego del encarcelamiento de Joaquín Hernández Galicia, alias “La Quina”, detenido al inicio del gobierno de Carlos Salinas de Gortari.
18519	Llegó al país con 17 años e hizo de Venezuela su patria», agregó.
18520	Llegó a Valencia hace unas semanas y pronto pondrá rumbo a Cáceres.
18521	Llegó a ver a lo lejos cómo el novio pactaba con la mamá, exhibiendo su corbata demacrada.
18522	Llegó hasta Tijuana en multitud, contrató un coyote para que lo introdujera en Estados Unidos y, a pocos kilómetros de llegar a Los Ángeles, la migra estadounidense le hizo parada al vehículo que los transportaba.
18523	“Llegó Navidad a nuestra casa y vino desde México.
18524	Llegué al colegio en el tren de Sarrià, desde el Eixample de toda la vida, de Provença con Roger de Flor, donde mi abuela Elena pasó la guerra bombardeada por los suyos.
18525	Llegué al mismo nivel que en mi temporada y eso me llena de satisfacción y orgullo.
18526	Llegué a trabajar ocho años a su lado, con el intervalo de los cuatro en medio que pasé en Suiza.
18527	Lleno de insultos, golpes bajos y caótico, el debate del martes entre Donald Trump y Joe Biden más que un debate fue una desgracia, dijo el presentador de la CNN Chris Cuomo, hermano del gobernador de Nueva York, Andrew Cuomo.
18528	Lleva bien la vigencia de la Movida viguesa, “de vez en cuando hago algún concierto recordando los temas de entonces, pero he seguido trabajando y sacando discos, por lo que hago repertorios donde mezclo lo de antes”.
18529	Lleva dos segundos puestos seguidos con remontadas de escándalo, y aunque está lejos de cualquier oportunidad para el título, toca preguntarse que habría pasado si la temporada empezase ahora.
18530	“Llevamos 33 días de mejoría, lo que es una buena noticia.
18531	Llevamos poco más de cinco minutos del primer cuarto.
18532	“Llevamos seis partidos sin ganar, es la realidad, seguimos sin ganar.
18533	Llevamos un 20 % vendido, eso es positivo y nos alienta a seguir brindando soluciones.
18534	Llevamos ya 13 meses cumplidos, casi 14 en donde no se ha reunido con un solo legislador que no sea de la alianza Juntos Haremos Historia, es un presidente que no lee la realidad, no convoca, no escucha, no concilia y solamente regaña», aseveró.
18535	Lleva ocho semanas a la cabeza de la cartelera Billboard Hot Latin Songs, nueve de primero en la lista Billboard Latin Streaming Songs.
18536	Llevar a sus hijos en brazos y un mal movimiento al atarse los cordones de los zapatos le ha dejado agarrotado.
18537	“Llevará tiempo que este movimiento genere un cambio real pero parece que algo realmente ha cambiado”, añade.
18538	Llevaron las justas exigencias a los lineamientos que no se cumplen en el hospital ante la pandemia, sí, se manifestaron por su salud, pero también por la de los otros con el fin de mitigar los contagios de Covid-19.
18539	Llevar siempre una botella de agua o tenerla al alcance, para así poder beber en cualquier momento y lugar.
18540	“Llevó a mayor financiación y reconocimiento de las futbolistas en el mundo, y ayudó a establecer la primera liga femenina profesional de fútbol en Norteamérica.
18541	Llevo toda la vida haciendo este tipo de cosas.
18542	“Llevo tres años sin poder trabajar.
18543	Llop había llegado esta temporada a proveniente del Atlético Rafaela de su país y tenía contrato por todo el 2020.
18544	Llorente lo confirma: jamás había pensado ser un atacante.
18545	“Llueve sobre mojado y sólo nos queda mirar hacia adelante y animarnos para seguir haciéndolo lo mejor posible”.
18546	Lo actitudinal no se define por sí solo, no es comprensible del todo sino en compensación con lo conceptual y lo procedimental, con el conocimiento y los procedimientos, y esto no solo lo saben los profesores de hoy.
18547	Lo admirable e incluso curioso es que pese a se la mayor latifundista del Cabo de Gata-Níjar, jamás quiso especular con sus propiedades, una renuncia multimillonaria que habla de su personalidad.
18548	Lo anterior de acuerdo a como se presente la situación de la pandemia y de acuerdo al semáforo, si es verde.
18549	Lo anterior, es especialmente grave cuando todo hace pensar que no hay claridad acerca de los cursos a seguir después que hace un mes “los ejercicios epidemiológicos, las fórmulas de proyección” se derrumbaran como castillo de naipes.
18550	Lo anterior, incidirá en elevar la calidad de vida de los habitantes y en mejorar las condiciones de su hogar, manifestó el Secretario del Bienestar, Juan González Olivarría, en representación del alcalde Sergio Pablo Mariscal Alvarado.
18551	Lo anterior, lo mencionó durante la capacitación pública virtual que impartió a más de 645 unidades médicas de la Secretaría de Salud de Guanajuato (SSG), sobre la pandemia de la influenza, 11 años después y respecto a retos del nuevo coronavirus.
18552	Lo anterior luego de que el Congreso del Estado aprobó una iniciativa de decreto que reforma diversas disposiciones de la Ley de Salud para Tamaulipas.
18553	Lo anterior luego de que el Inegi reportara que, durante el segundo trimestre de 2020, el producto interno bruto (PIB) registró una contracción de menos 18.9 por ciento.
18554	Lo anterior, luego de que el SESNSP reportó de enero a diciembre del 2019 a Guanajuato, como el sexto lugar a nivel nacional con más carpetas de investigación abiertas en cuanto al robo de hidrocarburo.
18555	Lo anterior luego de que empresarios de la construcción señalaron que se estaba dando el robo de camiones de volteo, que al menos en 15 días, tenían conocimiento de seis casos.
18556	Lo anterior puede conocerse mediante dos parámetros, uno biológico y otro humano, explicó el doctor Cruz.
18557	Lo anterior significa que el trabajador podría no asistir a cumplir con su labor, dadas las cuarentenas y toques de queda decretados por el Ejecutivo, y el empleador, por su parte, podría no pagar la remuneración estipulada.
18558	Lo anterior, sorprendentemente coloca a Gulak en el mercado luchístico solo horas después de una de sus mejores actuaciones de la WWE hasta la fecha, ya que no tendría la cláusula de no competición de 90 días, similar a lo que ocurrió con Matt Hardy.
18559	Lo anterior tras confirmar que no ha dado respuesta a las peticiones hechas por el Ayuntamiento de La Piedad para emprender acciones conjuntas que contribuyan al saneamiento del Río Lerma, situación que beneficiaría a los habitantes de ambas localidades.
18560	Lo anunciaron las autoridades bonaerenses en una “recategorización” de los datos de víctimas fatales por COVID-19.
18561	Lo armónico no llega a través de una fría máquina, sino a través del corazón, enraizado en las culturas transmitidas por los predecesores.
18562	Lo aseguró, al basarse en la declaración que hiciera López Obrador a través de un video “en el que se jacta y burla de la negativa del INE a la solicitud de registro como partido político de México Libre, lo que nos lleva a un autoritarismo total”.
18563	Lo ataques se produjeron en seis puntos diferentes de la ciudad, entre ellos en la calle donde está la principal sinagoga de la ciudad.
18564	Lo atribuye en buena medida a que se hacen muchos tests en Catalunya y los CAP detectan y siguen muchos casos antes de que se agraven y requieran hospitalización.
18565	Lo bonito de estudiar este conflicto bélico y lo vibrante de su traslación a lo audiovisual no es otra cosa que la táctica establecida por ambos bandos, diametralmente opuestos tanto en forma como en ejecución.
18566	Lo bueno es que estábamos todos, a lo mejor faltó uno o dos.
18567	Lo bueno, por ejemplo, el alta de Lorenzo.
18568	Lo bueno vuelve a estar asociado a lo que nos cuida a todos y eso puede socavar los cimientos y remover la idea de actual de libertad.
18569	Lo cierto, en medio de la incertidumbre, es que la economía se vuelve todos los días una pata más frágil de un gobierno que necesita de todos.
18570	Lo cierto es que cientos de estos hombres y mujeres fueron también artífices de la labor diaria porque gracias a ellos el diario llega a las manos y hogares de los escobarenses.
18571	Lo cierto es que el amor en sus diferentes formas y aspectos, ha constituido en todos los grados del desenvolvimiento humano una parte indispensable e inseparable de la cultura de cada época.
18572	Lo cierto es que el testigo analizó los datos originales, los introdujo en el programa y también introdujo datos del barco de placer: sus posiciones, así como ángulos y distancias hasta ciertos puntos.
18573	Lo cierto es que en noviembre del año pasado fue testigo indiscutible de la anarquía y violencia política en las horas que siguieron a la renuncia del expresidente, tras tres semanas de protestas contra su reelección.
18574	Lo cierto es que estas luces extrañas podrían ser los satélites Starlink, lanzados a principios de enero por la estadounidense SpaceX, el cual se encuentra en proceso de acoplamiento Altamira, Tamaulipas.
18575	Lo cierto es que, favorecer el crecimiento del cabello puede llegar a ser una tarea complicada pero, el primer paso que debe darse es detectar dónde está el problema y, a partir de ahí, intentar poner una solución.
18576	Lo cierto es que las autoridades de Estados Unidos parecen tener muy claro que los procesos de adquisición de WhatsApp e Instagram han resultado dañinos para la competencia y desean poner fin a prácticas que consideran monopolísticas.
18577	Lo cierto es que las comisiones eran un espectro recurrente en la vida pública catalana.
18578	Lo cierto es que la sociedad no está recibiendo de su gobierno la información cierta ni la orientación precisa que necesita.
18579	Lo cierto es que los investigadores británicos encontraron en su relevamiento que las personas que usaron mascarillas, más bien, siguieron en gran medida las prácticas sanitarias.
18580	Lo cierto es que Mayabeque está solo a un juego de entrar en la zona de clasificación y, en estos momentos, junto a Pinar del Río, es el equipo con mejor racha de juegos ganados, con cuatro, además de que, en los últimos diez desafíos, ha ganado ocho.
18581	Lo cierto es que muy poca gente lleva máscaras en la Casa Blanca.
18582	Lo cierto es que no es la primera vez que los agentes de la Policía Local interceptan a conductores ebrios en las tarde-noche de los fines de semana vilagarcianos.
18583	Lo cierto es que nos preocupas más tú, porque son muchos años ya, aunque las tías te tienen protegida como si estuvieras en una fortaleza.
18584	Lo comunicaron a la corresponsal de BelTA en el servicio de prensa de la empresa.
18585	Lo comunicó el 27 de enero a los periodistas el presidente de la comisión permanente de industria, complejo industrial y de combustible, transporte y comunicación, Ígor Komarovski, contestando a la pregunta de la corresponsal de BelTA.
18586	Lo conoció cuando era un jovencito que llegaba desde Portugal y lo guió para que se transforme en uno de los mejores del planeta.
18587	Lo conseguimos con una sábana encima; estaba totalmente desfigurado.
18588	Lo cortó una nueva ola de dolor,esta vez por todo el cuerpo, que lo hizo caer de la silla.
18589	Lo cual es un factor favorable, significa que estamos detectando mucho”, explicó el lunes.
18590	Lo cual no evita que se pueda producir un pequeño robo, o que muy de tarde en tarde se registre un hecho delictivo de más envergadura.
18591	Lo cual, no significa desarrollo para el país, sino para un grupo de inversionistas que vendrían a instalarse en una zona territorial hondureña», puntualizó.
18592	Lo curioso del hecho es que la sancionada se defiende diciendo que siempre ha estado usando su mascarilla.
18593	Lo curioso es que a los pocos días fui a jugar a Boca.
18594	Lo de Berga pareció una quema de almacén, de garaje, de arte inútil e invendible, tan alejado de las Fallas festivas que sólo expresa el fracaso de todos, empezando por Sierra y Merino, mientras gira sobre nosotros el ojo del huracán de la pandemia.
18595	Lo declaró hoy el Presidente de Belarús, Aleksandr Lukashenko, durante la entrevista con el conjunto de activistas de la provincia de Brest, anuncia el corresponsal de BelTA.
18596	Lo de Imperial es gravísimo y, tal vez, refleja las verdaderas cifras de Mexicali, donde, por falta de pruebas, no se sabe cuántos casos hay en realidad.
18597	“Lo dejaron muerto en la calle”, afirmó la mujer.
18598	Lo de mirar diferente a una simple barra de jabón llegaba en mi mente a un clímax.
18599	Lo demuestra el registro de algunos edificios públicos -hoy inexistentes- que en su momento realzaron nuestra comuna”
18600	Lo de nosotros es todos los días ser mejores en el orden ofensivo, defensivo y, muy importante, en la disciplina».
18601	Lo dijo el día en el que comunicó la noticia.
18602	Lo dijo la ministra de Industria, Reyes Maroto, que anunció que la cooperativa vasca Grupo Mondragón fabricará 10 millones de mascarillas al mes en sus fábricas de China.
18603	Lo entendieron muy bien.
18604	Lo era antes de la pandemia del COVID19, producto de la crisis económica/financiera que arrastraba el país por la desidia de un Estado ausente durante muchos años, y por supuesto, lo sigue siendo ahora para sostener la realidad argentina.
18605	"Lo estamos esperando, que venga, que no tenga miedo, lo vamos a cuidar, le vamos a dar protección, no le pasará nada, pero sí tiene que rendir cuentas en este país, eso es importante para nosotros", afirmó.
18606	LO – Es toda una revelación que en este contexto tan adverso encuentren números positivos.
18607	Lo expuesto muestra que los pobres para las autoridades izquierdistas uruguayas fueron primordialmente una “mascota, utilizada para el autobombo.
18608	Lo expuso el Presidente cuando explícitamente los mencionó y puntualizó:”los hijos de l generación Néstor Kirchner”.
18609	Lo extrañé el resto del show, y luego me convenció de que estaba sobrereaccionando.
18610	Logan Pautazzo la.plaza antes de entrar al velódromo siempre hay gente haciendo actividad física.
18611	Loggio recordó también que, a julio de 2015, se habían entregado 5 millones de netbooks y que estaba prevista la distribución de 800 mil más.
18612	Lógicamente, a menor oferta, mayor precio.
18613	Lógicamente, el número total de reservas no alcanza a las del mismo periodo en 2019, pero este comportamiento ya indica que los turistas están planificando las vacaciones de los próximos meses.
18614	Logo de PayPal y Representación de un Bitcoin junto con divisas de uso corriente.
18615	Lograrás entender las razones para tus falencias laborales.
18616	Lograr la plena conservación del Amazonas y la restauración de su suelo no será posible sin la contribución de los pueblos indígenas que la habitan, advirtieron los expertos.
18617	Lograron estabilizarla y de ahí se la llevaron con el doctor particular, relató Rocío Barruecos, mamá de la joven.
18618	Logras hacer que alguien llegue a ti.
18619	Lo grave aquí es que esto liga a Vizcarra con los Cuellos Blancos.
18620	Lo hace ante otro recién ascendido, el Cádiz, un presumible rival por la permanencia como lo fue por el campeonato de Segunda hasta el último instante.
18621	Lo hace con la tranquilidad -y el desparpajo- de quien parece no tener conciencia de las consecuencias de las decisiones que él mismo ha reconocido como erróneas y desinformadas.
18622	“Lo hacemos porque estamos en necesidad”.
18623	Lo hacen por turnos y en grupos de 40 militares.
18624	Lo hago una vez por semana, le llevo actividades, traigo lo que ya hicieron y por ahí a algunos le dedico un tiempito que necesitan un tema en particular", explicó Liliana como resaltando que cada vez que lo hace, lo hace con ganas y dedicación.
18625	Lo ha hecho en el mundo entero.
18626	“Lo han aceptado y entendido muy bien.
18627	Lo he dicho en otros momentos: esto no se soluciona de un día para otro, es un trabajo que se tiene que estar realizando y las tres instancias de gobierno las estamos trabajando.
18628	Lo hemos estado haciendo toda la temporada ».
18629	"Lo hemos hablado con muchos de los observadores.
18630	Lo hemos limpiado todo, incluso aquellas zonas de la casa que siempre dejábamos para otro momento porque nunca teníamos tiempo de ocuparnos de ellas.
18631	Lo he venido comentando: La Cuarta Transformación tiene mucha mañanera y poco Gobierno.
18632	Lo hicieron a través de la monitorización del latido cardíaco de los niños.
18633	Lo hizo a través del decreto 542, que lleva la firma del gobernador, Omar Perotti.
18634	Lo hizo a través del decreto 823/2020 publicado hoy en el Boletín Oficial, que indicó que “si bien se observa una recuperación de la actividad económica, la misma evidencia heterogeneidad sectorial y territorial”.
18635	Lo hizo con algo de desconfianza: “No pensé que me la iban a dar siendo una mamá trans.
18636	Lo hizo el 18 de agosto del 2018 para desplazarse desde la localidad leonesa de Cacabelos hasta Monforte.
18637	Lo hizo junto al pianista y compositor Gil Evans, usando un noneto, una formación inusual en su carrera.
18638	Lo ideal es aprender a gestionarlo, y la herramienta aquí es que elijas tu mejor actitud.
18639	Lo ideal es colocar el router siempre en una posición elevada, libre de obstáculos y de fuentes de interferencias, y ubicarlo en un lugar céntrico, ya que la señal Wi-Fi cubrirá de forma más equilibrada cada una de las dependencias de nuestro hogar.
18640	Lo ideal sería a fin de mes, cuando Freedoms retorne a este escenario.
18641	Lo importante es que la operatoria se puede hacer con cualquier bono en dólares que cotiza en ambas monedas en la Bolsa.
18642	Lo indica el empleo de 71 mil 500 millones a las operaciones fuera del territorio estadounidense en sus numerosos emplazamientos en tierra y océanos, y 300 millones más en apoyo a Ucrania, no para la esfera de su desarrollo, sino con fines bélicos.
18643	Lo intentó hacer en Witness (para mi su album más interesante) y la destrozaron, porque le dieron una promoción horrible (desde esa portada tan poco amena).
18644	Lo interesante es que es algo que atraviesa a todas las regiones del mundo.
18645	Lo investigan por un hecho de abuso sexual, informaron fuentes policiales.
18646	Lo justifican por la distribución del trabajo, pero ya le dije a la coordinadora que no me parecía bien", señala su alcaldesa, Miriam Ponsa.
18647	Lola Ranera ha comparado la apuesta por las personas del exalcalde, Juan Alberto Belloch, en la crisis de 2010 en lugar de acometer otros proyectos, aunque fueran necesarios, entre los que ha citado la avenida de Tenor Fleta.
18648	Lo levanté con una pala y lo puso en un frasco", recordó.
18649	«Lo logramos», dijo el gobernador demócrata Tony Evers, uno de los electores del estado, después de que se anunciara la votación.
18650	Lo logró con apenas el mínimo del quorum, es decir, con 65 de 128 senadores.
18651	Lo más bajo fue el año pasado con solo tres retornos, asociado a la baja de las políticas científicas de los últimos cuatro años”, aseveró Ana Franchi, presidenta del Conicet.
18652	Lo más complejo, sin embargo, es que, para Berni, Alberto Fernández es “solo el Presidente”, y nada más.
18653	Lo más demandado, en cuanto a pescado, es «rape, lubina, besugo y, por supuesto, merluza».
18654	Lo más importante en este caso es desmarca la opción “Animar ventanas al minimizar y maximizar”, y luego hacer click en “Aplicar” para guardar los cambios.
18655	“Lo más importante es que las personas se protejan siempre del covid-19 y aprovechen para lavarse la cara cuando se hagan la higiene bucal.
18656	“Lo más importante es salvaguardar la vida de los conductores y de los pasajeros, en los pilotajes vamos a poner a prueba diversas propuestas a fin de determinar qué es lo más conveniente para cada sector”.
18657	“Lo más importante: hemos mantenido la gobernabilidad, la paz y la tranquilidad.
18658	Lo más importante hoy es ayudar a restablecer los diálogos, Gobierno - Chile Vamos, Gobierno - Oposición".
18659	Lo más importante para el balear es que está preparado para que Zidane cuente con él.
18660	«Lo más importante que hay que decir esta noche es que esto no es un final, sino un principio», agregará Johnson, que ve el divorcio con la UE como «un momento de real renovación nacional y cambio».
18661	Lo más interesante es que el uso de recursos biológicos otorga a los productos y sustancias nuevas funciones que son diferentes y, a menudo, mejores que los materiales convencionales.
18662	Lo más preocupante sería dejar que el Estado y sus cloacas e intereses nos impongan la fecha”, ha añadido.
18663	Lo más reciente es que se le vincula con la entrega de contratos a empresas “factureras”, que están siendo indagadas por los ordenes de gobierno federal y estatal.
18664	Lo más recomendable es que nos preparemos para dos, tres o cuatro años de las bíblicas vacas flacas.
18665	Lo más relevante ha sido la aprobación en el Consejo de Ministros de un nuevo Real Decreto-ley para la sexta y la defensa del Ejecutivo de que los acuerdos con ERC, PNV y Ciudadanos para que la misma salga adelante son compatibles.
18666	Lo mejor de todo, es que prácticamente son productos de nuestra dieta diaria, y nos mantendrá saludables, que es lo más importante.
18667	Lo mejor es que los problemas vengan al principio y lo mejor al final.
18668	Lo mejor fue su fútbol.
18669	Lo mejor que podemos hacer es usar una freidora o, si no tenemos, un cazo no muy grande para echar mayor cantidad de aceite y que cubra las croquetas.
18670	Lo mejor que tiene es su procesador Qualcomm Snapdragon de cuatro núcleos que ofrece un funcionamiento rápido y fluido.
18671	“Lo mejor sería que se desactive y que los magistrados con mandato vencido continúen en el Tribunal Constitucional hasta que el nuevo Congreso elija sus reemplazos”, precisó Marco Arana.
18672	Lo menos que se esperaría es que le decomisen la parte del botín que a ella le quedó y no le vendrían mal unos años más en el bote.
18673	Lo miro, le tomo los brazos y le digo: «Eso pasó hace muchos años.
18674	Lo mismo, con los mismos resultados.
18675	Lo mismo ocurre con el feminismo y las luchas de género.
18676	Lo mismo ocurre con Salta, que ya permite el ingreso de personas de Jujuy y Tucumán; desde este viernes, también de Santiago del Estero; a partir del 14 de diciembre, de La Rioja y Catamarca, y un día más tarde, de toda la Argentina.
18677	Lo mismo ocurrió con Trump, nótese, pero en dirección opuesta.
18678	Lo mismo ocurrirá con el Día del Respeto a la Diversidad Cultural, que cae lunes y se le sumará el viernes anterior.
18679	Lo mismo ocurriría si se pusieran marcas premium.
18680	Lo mismo para las familias donde el padre o la madre se quedaron sin ingresos porque perdieron su trabajo por la contingencia.
18681	Lo mismo pasó en el gobierno de Felipe Calderón cuando se compró un terreno del finado ex gobernador de Sinaloa, Antonio Toledo Corro un rancho, creo que en 120 millones de dólares.
18682	Lo mismo pasó en países como Francia, Italia o Alemania», ha apostillado.
18683	Lo mismo que dijo el Gobierno de Navarra en julio, cuando la CHE pidió su opinión tras recibir en octubre de 2019 la petición del Ayuntamiento de Pamplona para reparar la estructura.
18684	Lo mismo se realiza contra las ciudades japonesas: Tokio, Nagoya, Kobe.
18685	“Lo molesto es que el sexismo puede ser más común en otros tipos de medios sin que se note necesariamente”, abunda Lignon.
18686	Lo monopolizada que la pandemia tuvo a la atención pública dejó de lado otros sucesos que marcaron también al 2020 y que intentaré agrupar en los 10 que juzgo más importantes ocurridos en los últimos 12 meses.
18687	«Lo movimos para 2021, espero que hayan las condiciones necesarias para poder disfrutar con los fans de una forma segura», expresó.
18688	Longaric también relató al Parlamento Europeo alineó al país ante gobiernos totalitarios.
18689	Lo pasaron muy mal", explica el autor.
18690	Lo peor: cuando me subo en el carro (al que odiaba subirse) y lloro pidiendo salir a la calle".
18691	Lo peor de todo es que no es para aprender y mejorar sino para que su ego se alimente.
18692	Lo peor de todo fue que la empresa oferente no se dedica a la venta de equipos médicos, sino a la rama de la construcción”
18693	López agradeció a Trump que su país ha tenido «compresión y respecto» con México, a pesar de que el republicano calificó en 2015 a los mexicanos como «criminales», «violadores» y «malos hombres».
18694	López explicó que son 14 los indicadores que se miden en Bogotá para determinar sus condiciones de seguridad, de estos, en lo corrido del año se ha logrado una mejoría en doce, en parte por la implementación de las cuarentenas estrictas.
18695	López explicó que su esposo vende helados y ella recolecta latas en el Río Las Vacas, su hija le ayuda eventualmente.
18696	López fue nominada a un Golden Globe por interpretar el papel de Ramona en la película, que facturó casi US$157 millones en las taquillas a nivel mundial desde su estreno en septiembre.
18697	López-Gatell informó que una persona, “interactúe con quien interactúe”, puede provocar un contagio “a cierta probabilidad”.
18698	López-Gatell señaló que la aplicación de las dosis contra el virus SARS-CoV2-2 seguirá este esquema de priorización.
18699	López Gatell ya dejó de ser experto, ya dejó de ser técnico, ya dejo de ser útil, para convertirse en político y decir lo que su jefe quiere escuchar.
18700	López Hernández reiteró el exhorto a los ciudadanos para extremar las medidas de higiene y sana distancia; así como cumplir las disposiciones decretadas para reducir la movilidad social.
18701	López Miras: "Es absolutamente falso que haya habido recortes en el presupuesto regional para Sanidad"
18702	López Obrador arribará el 20 de febrero a esta capital, y será un día después, el viernes 21 cuando ofrezca aquí, su conferencia de prensa.
18703	López Obrador dijo que la población ya puede salir porque, según dijo, en estos tres meses la población ya obtuvo experiencia sobre cómo cuidarse.
18704	López Obrador solicitó que se llame a declarar a todos los implicados, no solo por el tema judicial, sino para que se limpie de corrupción el país.
18705	López Ridaura señaló que, hasta el momento, 24 mil 998 elementos del Sector Salud ya fueron vacunados contra el COVID-19 con esta vacuna.
18706	López Veiga ha expresado su esperanza de que, «si viene pronto el buen tiempo» y remite la epidemia, quizá el Puerto pueda «recuperar la normalidad» con respecto a esos tráficos de pasajeros.
18707	Lo preocupante es la apertura en La Habana y el rebrote en Sancti Spiritus, que no vislumbran la reducción de casos, asumiendo que Ciego, Matanzas, Mayabeque y la misteriosa Holguin no aporten desagradables noticias.
18708	“Lo preocupante no es los múltiples errores que comente el MINSAP (…), sino que hasta ahora no lo hemos visto reconocer ni documentar ninguno”
18709	Lo prevé un decreto -firmado por el presidente italiano, Sergio Mattarella, por el premier, Giuseppe Conte y por varios ministros- publicado hoy en el Boletín Oficial.
18710	Lo primero de todo, ¿qué es un manguito?
18711	“Lo primero es entender el porqué del comportamiento e identificar sus posibles causas.
18712	“Lo primero es que tengo que admitir que Salud Integral de la Montaña ha ofrecido servicios de calidad por muchísimos años en Naranjito y en otros pueblos vecinos, pero esta situación es insólita.
18713	"Lo primero que exigimos es a la Xunta de Galicia y al presidente Alberto Núñez Feijóo que cumpla su palabra e inmediatamente solicite al Gobierno la intervención", ha dicho.
18714	“Lo primero que hay que hacer es tener más cuidado.
18715	Lo primero que hay que tener en cuenta es que “este tipo de mascarillas no son productos sanitarios ni equipos de protección individual (EPI)”, resaltan desde la Organización Colegial de Enfermería.
18716	Lo primero que hicieron al llegar fueron diversos trámites, como contratación de seguro médico y se dieron de alta en la alcaldía de Homburg.
18717	Lo primero que hizo al llegar a la capital fue buscar vivienda.
18718	Lo primero que se aprecia es el uso del nombre de la empresa cuya identidad es suplantada como parte del nombre del dominio en la URL a la que se invita a ingresar.
18719	Lo primero, que se hag justicia, que se castigue a los responsables.
18720	Lo primero que tienes que hacer es ingresar al menú que dice Ce ingresar los datos de la tarjeta que deseas utilizar en tus pagos.
18721	Lo principal es tener objetivos claros, porque es más fácil tener una línea de motivación y trabajo, sobre todo tener la confianza desde que la ilusión, la pasión, la capacidad de trabajo, se van a cumplir esos objetivos y sueños.
18722	Lo prioritario ahora es "sufrir lo menos posible", asevera.
18723	Lo q tienes es un ripio.
18724	“Lo que Alberto Fernández hizo fue mostrar cómo cada país ha adoptado decisiones que tienen que ver mucho con las realidades específicas de cada lugar, no era para copiar sin para demostrar que cada uno busca soluciones específicas”.
18725	Lo que al principio fue un resfriado, la leyenda del boxeo panameño tiene covid-19.
18726	Lo que amenaza a la soberanía es el sometimiento a Trump”, remató Calderón.
18727	Lo que buscan los delincuentes es provocar la máxima angustia y bloqueo emocional, por lo que son muy agresivos y directos, incluso pueden llegar a poner al teléfono a terceras personas que imitan gritos y lloros de las supuestas víctimas.
18728	“Lo que creo es que necesitamos un poco de paciencia.
18729	Lo que cuenta es que el compatriota llegó con ese juego a la cúspide del éxito, goza de fama por ello y se le admira.
18730	• Lo que desconoce el técnico rojinegro, así como en su momento el dirigente rojiblanco, es que de acuerdo al reglamento de competencia de la Liga MX no es posible posponer juegos por convocatorias a Selección.
18731	Lo que deseamos expresar es que Latinoamérica y México, por supuesto, debe entender que sus productos asociados a la ciencia tiene intereses específicos, que es su pueblo.
18732	“Lo que entendemos que va a ser importante es hacer un mapa de todo el país sobre cómo es la situación epidemiológica al momento de votar.
18733	"Lo que escribo suele estar lleno de ocurrencias que pueden parecer disparates, pero que nacen de lo que ocurre; son tan realidad como la realidad misma.
18734	Lo que estamos buscando es poder protegerlas, dejar que nazcan, dejar que se establezcan reguladas, pero sin cargas”
18735	«Lo que estamos desarrollando a lo largo de la frontera es un sistema realmente humano», alegó Trump.
18736	“Lo que estamos haciendo, para la reconsideración, es aportando los nuevos elementos.
18737	“Lo que está ocurriendo es que no los están dejando pasar, solo están exponiendo sus vidas y la de sus familiares”, dijo.
18738	Lo que hacen es una estafa y todos lo saben», dijo Trump en rueda de prensa.
18739	Lo que hace que dos personas más se recuperan.
18740	Lo que hace que este ataque sea tan fascinante es el tiempo que pasa entre el momento del golpe y el momento de la muerte.
18741	Lo que hace una mujer con su cuerpo somos bastante libre de comentarlo sin ser machistas.
18742	Lo que hará que, seguramente, Martínez-Bordiú en estas fechas tan señaladas, cosa que en estos últimos años tan solo lo ha hecho para visitar a Luis Alfonso, Margarita Vargas y sus cuatro hijos.
18743	Lo que ha transmitido Dani es que le ha visto muy débil pero también que Txikito tiene voluntad de llevar a cabo su lucha.
18744	Lo que hay detrás del gran viaje del Andrés Manuel López Obrador a EE.UU.
18745	Lo que hemos aprendido en estas circunstancias es lo que dice Jesús en el Evangelio: cada día tiene su propio afán».
18746	Lo que he vivido se queda, pero ahora estoy más feliz que nunca", ha admitido el jugador del Atlético en una videocharla con el tenista italiano Fabio Fognini, para medios como ESPN Argentina y 'Corriere della Sera'.
18747	“Lo que hoy particularmente en este artículo se está proponiendo es escuchar estas voces que defienden la económica de los mexicanos ante la crisis sanitarias que ha repercutido en la economía”, agregó.
18748	Lo que hubo en este caso es riesgo ambiental”, diferenció Jaaks.
18749	Lo que importa es la “inversión extranjera” lo que importa es la generación de energías alternas al costo de todo, aún pasando por encima de lo autonomía de los pueblos indígenas.
18750	Lo que importa es no perder la propia personalidad.
18751	Lo que inicialmente era un sueño por jugar en un equipo de ascenso en Bolivia se convirtió en.
18752	Lo que le escribí es todo sacado de la Biblia, motivado por la palabra de Dios, que es lo que me representa ella".
18753	«Lo que le pasa al fútbol de 9 de Julio a mi me interesa mucho.
18754	Lo que lleva a la movilización de los trabajadores en demanda de los insumos básicos.
18755	Lo que los investigadores hicieron ahora fue analizar usando la teoría del juego cómo las opiniones negativas afectan de forma directa a las decisiones de compra.
18756	Lo que los sectores nos van planteando es una agenda de crecimiento.
18757	Lo que más me pide el técnico en cada partido es que como capitana que hable y acomode a las chicas y en lo personal que me enfoque siempre en el partido.
18758	Lo que más nos conviene a los mexicanos es demostrar que la unidad es una de las armas principales para enfrentar, controlar y contener la pandemia del Covid-19.
18759	"Lo que me ha salido -explica- es un homenaje a la pasión que todos tenemos por lo que hacemos".
18760	Lo que necesita saber sobre el Carnaval Centroamericano “Managua Te Soñamos Grande… Cantos de Vida y Esperanza”
18761	"Lo que no está calculando es el golpe que podría recibir en la opinión pública por no haber manejado bien la crisis de salud pública.
18762	Lo que no pasó y le va a costar mucho superar es el enorme desprestigio que esta crisis le trajo.
18763	“Lo que nos enseña la cuarentena es que debemos dar el siguiente paso, así como las ventas en línea o como el transporte público le están dando paso a las plataformas, nosotros como artistas debemos aprender a utilizar estas herramientas”, apuntó.
18764	Lo que no se sabía era hasta cuando.
18765	Lo que nos permite llevar al máximo el marco comunitario es lo que está aquí”, señalaron.
18766	Lo que no sucederá mañana, ya que todo permanecerá cerrado por tratarse del Viernes Santo.
18767	Lo que ocurre en Colombia es que algunos no quieren cruzar por el puente de la reconciliación.
18768	Lo que pasa es que deben”, se le escucha decir al anciano en las imágenes que ya tienen más de 140.000 reproducciones en Facebook.
18769	Lo que pasó se esperaba en cierto modo, pero nadie esperaba esta escala", dijo Babis.
18770	Lo que pedimos es que los países colaboren con nosotros y nos transmitan todos sus datos para que podamos ofrecer una opinión rápida sobre sus productos”, declaró hoy un alto funcionario de la OMS en Ginebra, Bruce Aylward.
18771	Lo que pidió Gonzalo Castillo tras suspensión de elecciones municipales…
18772	¡Lo que pocos saben!
18773	Lo que pueda relatar Rosario Robles Berlanga sobre tantas cosas del sexenio pasado, en la que fue operadora electoral-política-financiera, sin duda generará una fascinante retahíla de escándalos.
18774	Lo que quedaba fuera de este magma apenas le ha importado, si no era para reprobarlo.
18775	“Lo que queremos decir (desde el Comando Vacuna) es que estamos totalmente retrasados en las negociaciones.
18776	Lo que queremos es que DEJE de evitar que Irán venda petróleo y otros productos, comprar nuestras necesidades, realizar y recibir pagos”, dijo el funcionario en Twitter.
18777	“Lo que quieren es que no haya diésel para poner en zozobra a la población y al sector agricultor.
18778	Lo que quiero es contemplar el bosque; sentarme ahí, en medio de las hojas húmedas; sacar mi pan de carne braseada con lechuga, tomate y mayonesa hecha en casa; morder mi manzana verde; abrir finalmente mi botella de agua.
18779	Lo que quiero es que se pongan en forma la mayoría de los futbolistas y tendremos más posibilidades”.
18780	Lo que se acaba es el arte de desaparecer el dinero público”, manifestó el diputado.
18781	Lo que se debe investigar es las discretas denuncias de los veracruzanos que fueron obligados por el cartel del golfo a acudir de acarreados o incendiarían sus casas, negocios y asesinarían a sus familias.
18782	«Lo que se demanda es que paguemos las nóminas y abrir no va a facilitar que más personas cobren la prestación.
18783	Lo que se desconoce y genera más dudas es la duración de esa doble inmunidad, celular y humoral, que ha generado esta vacuna.
18784	Lo que se ganaba era para hacer un estadio de calidad".
18785	"Lo que sé hacer es crear empresa, no sé de política (…), no sé de Congreso", dijo Tomás, de 39 años, el pasado domingo a la revista colombiana Semana, donde ocupó su portada bajo el título 'Tomás, ¿se lanzará?'
18786	"Lo que se hunde no es por el peso de la plaza, sino por la mala ejecución del proyecto de obra del parking que hizo la concesionaria", ha sintetizado Serrano.
18787	Lo que se implementó también fue una lista de productos y sus precios en una pizarra que se ubica a la entrada del predio con el fin de agilizar y facilitar la compra.
18788	“Lo que se recauda se destina al apoyo de personas vulnerables que acuden al nosocomio ya sea a consultas, internarse y cuando salen de alta la mayoría de las veces que vienen de fuera es cuando se requiere de adquirir ropa del bazar”.
18789	“Lo que sí digo, al igual que Pau, es que mi hermana es médico, mi cuñada es México, tengo socios en China, vivo al lado de Italia.
18790	Lo que si es cierto que en menos de tres meses más de ciento veinticinco países sufrieron el impacto del virus.
18791	Lo que sí está definido es el esfuerzo importante que estamos haciendo por mejorar la cobertura y ver la nivelación de los estudiantes.
18792	Lo que significa que es menor al 7 % estimado para el año en curso.
18793	Lo que significa que se malbarató una oportunidad, muy probablemente, irrepetible.
18794	Lo que sí paramos son los aumentos de luz y los aumentos de peaje.
18795	Lo que sí pedimos fue sacar canciones, para que la espera no fuera tan bestia.
18796	"Lo que si solicitamos es que respeten el distanciamiento social y mantengan correctamente colocado el tapaboca", agregó la responsable del área social del municipio.
18797	Lo que sucede a nivel nacional, se replica en las regiones.
18798	“Lo que sucede es que Wilexis es el que ha puesto orden en el barrio y por eso tiene mucho apoyo un habitante del barrio José Félix Ribas.
18799	Lo que tiene una serie de consecuencias interesantes.
18800	Lo que todavía no tengo claro es el orden… mierderos de lo lindo los 3…
18801	Lo que una vez fue solamente ciencia ficción, ahora es toda una realidad y los transplantes de rostro ya se han logrado hacer.
18802	¿Lo que vamos a hacer es difícil?
18803	"Lo que vemos es algo denominado 'documentación actual de la época', un suceso que ocurrió hace menos de un mes, el desfile dedicado al 75 aniversario de la Victoria, se convierte en parte de nuestra historia", dijo el representante del museo.
18804	Lo que vivimos no tiene precedentes y el bien común debe primar, no podemos permitir que lo peor de cada ser humano aparezca en medio de situaciones de crisis.
18805	Lo que voy a escribir a continuación yo lo sabía antes de que el periodista Enric Sopena lo publicara.
18806	“Lo quise hacer de una forma que uno pudiera educar y pudiera ayudar a personas que no se sienten bien, tengan lo que tengan, que puedan tener esperanza.
18807	Lo reciben estadounidenses o extranjeros “que se ha distinguido en el camino de la diplomacia”, según la Universidad de Georgetown.
18808	Lo recomendable es acudir a un experto en diseño web y trabajar también el posicionamiento para que más usuarios te encuentren en sus búsquedas.
18809	Lo recomiendo a todo el mundo.
18810	Lo refirió Cristo, creo, y los papas, creyendo seguir su mandato, crearon el sacramento de la confesión para que la Iglesia siempre estuviera bien informada.
18811	Loren ya ha sido dirigida por su hijo en “La voz humana” (2014) y “Entre extraños” (2002).
18812	Lo repetían con satisfacción, era imposible.
18813	“Lo respetamos mucho y no, no vamos a polemizar.
18814	Loreto confiesa ante Manolita y Cristina cómo el destino puso a Marisol en su camino.
18815	Los 12 grupos de las eliminatorias no podrán completar su programación este año.
18816	Los 18 pilares del nuevo puente, iluminados con la bandera.
18817	Los 19 pacientes en UCI contabilizados este viernes son nueve menos que los 28 registrados hace una semana.
18818	Los 2.000 millones de euros que el Ejecutivo destinará a la Educación dentro del Fondo Covid-19 dotado con 16.000 millones para las CC.
18819	Los 23,4 millones de dólares se asignan por la OMS y Unicef.
18820	Los 26 equipos de la MLS habían jugado dos partidos de las 34 jornadas programadas de la temporada regular cuando se suspendió la competencia.
18821	Los 2.727 accidentes de trabajo con baja en jornada laboral, significaron un índice de incidencia de 483,4 accidentes por cada cien mil trabajadores, un 2,1% menos que en 2019.
18822	Los 300 servidores públicos de que se convirtieron en agentes de paz reforzarán su capacitación en línea, informó el director de Prevención Comunitaria de la Dirección General de Pública, Fernando Galindo Cruz.
18823	Los 5.000 cortesanos edificaron unos hotelitos en los que se alojaron sus servidores y sus pertenencias.
18824	Lo sabemos, pero eso no quiere decir que adelgazar sea sencillo.
18825	Los abridores han madurado bastante y han aprendido de las otras temporadas.
18826	Los abusos se extendieron hasta que la madre de las niñas presentó una denuncia contra Alaniz tras enterarse a través del colegio de lo que ocurría con las niñas, contó una fuente fiscal.
18827	Los accesorios miden “cambios sutiles”, dice Jennifer Radin, quizás de manera más precisa y convincente que los controles de temperatura.
18828	Los acontecimientos de esta semana serán fundamentales para determinar dónde está evolucionando la epidemia y hasta qué punto el Puente de la Constitución puede haber influido en ella.
18829	Los acostumbrados cortes obedecen al mantenimiento general de la línea, según justificó el consorcio colombiano.
18830	Los acreedores no necesitan, ni de estos anuncios, ni mucho menos esperar hasta el día de vencimiento para encontrarse que “mágicamente” se realizan las operaciones financieras acreditándose sus dineros.
18831	Los activos hasta $24.100 y pasivos hasta 19.900 cobrarán el jueves 26. El viernes 27 será el turno de los activos hasta 37.800 y pasivos hasta 33.300.
18832	Los actos con un menor número de asistentes quedarán a expensas de las evaluaciones de riesgo que realicen las autoridades regionales.
18833	Los actuales iPhone ya no disponen del lector de huellas al que llama Touch ID, sino que ahora que desbloquean mediante reconocimiento facial, a lo que la compañía ha llamado Face ID.
18834	“Los acuerdos se cumplen.
18835	Los acumulados positivos eran 9.334 a medianoche de este miércoles, y ya suman 9.400 con los datos actualizados que ha ofrecido el vicepresidente.
18836	Los acusados arriesgan una pena de 13 años de presidio como autores del delito de homicidio frustrado y lesiones graves, donde se invocó la agravante de la “Ley Zamudio”.
18837	Los acusados, un hombre de 59 años y un joven de 26 años, fueron formalizados por la Justicia y se encuentran detenidos.
18838	Los adecos se aguantan duro a su filosofía romuliana porque saben que no hay democracia y libertad sin elecciones libres.
18839	Los administradores recibieron instrucciones de priorizar la educación para niños de 5, 6 y 10 años.
18840	Los adolescentes le infringieron varios golpes de puño cerrado, le arrojaron piedras y le dieron patadas por doquier.
18841	Los adultos y los niños participan la actividad, que les ha permitido, además, compartir tiempo juntos.
18842	Los afectados refieren que han realizado innumerables reportes a la empresa sin tener solución a la falla que también los tiene sin internet.
18843	Los agentes comenzaron una investigación sobre una residencia sospechosa de tener contrabando de narcóticos.
18844	Los agentes de CBP decomisaron los pájaros muertos para su destrucción al considerarlos un riesgo a la salud pública, ya que podrían ser portadores de virus o plagas.
18845	Los agentes de la FGR estaban realizando actos de investigación, por lo que estaban vestidos de civil y su vehículo no estaba balizado.
18846	Los agentes de la Policía de Portland escucharon disparos en el área de Southeast 3rd Avenue y Southwest Alder Street.
18847	Los Agentes del FBI informaron del arresto del concejal demócrata de la ciudad de Cincinnati P.G. Sittenfeld por aceptar sobornos a cambio de votos mediante una conferencia de prensa el jueves.
18848	Los agentes de prevención, desconcertados al principio, luego lo sacaron.
18849	Los agentes rompieron el cristal de la ventanilla con una barra de hierro que les dejó un camionero.
18850	Los agentes también darán ayuda humanitaria a los ciudadanos afectados por el confinamiento.
18851	Los agentes también se incautaron de 11 petardos tipo “despertador” de categoría F3 y practicaron tres detenciones, una por desobediencia y las otras dos por órdenes de arresto.
18852	Los agentes tomaron declaración al trabajador, que quedó en libertad al tratarse de heridas superficiales.
18853	Los agentes tuvieron conocimiento de los hechos a raíz de la denuncia que formuló la víctima y en la que ponía de manifiesto que hace alrededor de un año sufrió un robo en su vivienda y que echaba en falta cuatro videoconsolas y mas de cien videojuegos.
18854	Los agresores se rieron en las redes sociales.
18855	Los Agroparques tienen como finalidad integrar y aumentar la participación del sector agropecuario garantizando la transferencia de tecnología y productividad, para generar empleos en todo el país.
18856	Los ahora detenidos fueron interceptados el 1 de diciembre de 2018 cuando pilotaban un Audi A4 por la autovía A-52.
18857	Los aires acondicionados portátiles se presentan como una de las últimas revoluciones tecnológicas en materia de hogar, puesto que, a diferencia de los ventiladores, estos sí que están capacitados para refrigerar el ambiente.
18858	Los alimentos naturales son indispensables en la alimentación sostenible.
18859	Los altavoces inteligentes son los responsables de que muchos ya gocen de una pedir ayuda con mil y una tareas al asistente que hayan elegido, bien sea la popular Alexa de Amazon o Celia de Huawei.
18860	Los altercados, que se han extendido a otros puntos del país respecto a los ocurridos el viernes, se han saldado por el momento con 47 detenidos en todo el país -33 en Madrid, 6 en Logroño, 4 en Bilbao y otros 4 en Santander- y once agentes heridos.
18861	Los alumnos de 0-3 años iniciarán el curso escolar con todas las medidas de seguridad ante la pandemia por la COVID-19.
18862	Los alumnos deberán mantener el distanciamiento social, lavarse las manos con jabón y usar mascarilla.
18863	"Los alumnos están dando clase donde pueden, en la biblioteca o en otras dependencias que no estaban diseñadas para albergar aulas.
18864	Los alumnos ya están inmersos en el segundo examen de la selectividad de este año, el de Lengua Castellana y Literatura.
18865	Los amigos son una de las mejores cosas con las que las personas pueden toparse en el amplio transitar de la vida,.
18866	Los analistas políticos estiman que, aunque en la campaña se privilegiarán los canales virtuales, gradualmente, en la medida en que se atenúen los contagios por covid-19, los actos públicos con la presencia de los candidatos serán más frecuentes.
18867	Los ancianos son más frágiles, también con la gripe, sólo que para la gripe existe una vacuna.
18868	Los Andes tiene una nueva oportunidad de quedar en la punta del Torneo Clausura de Primera B cuando en el arranque de la 7º fecha visite a Fénix en localidad de Ingeniero Maschwitz.
18869	LOS ÁNGELES, 13 ago (Reuters) – Un nuevo especial de vacaciones de “Star Wars” producido con Legos se estrenará en noviembre en Disney+, el servicio de streaming de Walt Disney Co, dijo el jueves la compañía.
18870	Los Ángeles (EE.UU.).- Will Smith y Martin Lawrence triunfaron este fin de semana en Estados Unidos con la tercera película de "Bad Boys", que, visto el gran éxito de su regreso, ya está preparando su cuarta entrega.
18871	Los Ángeles, Estados Unidos, (La Opinión).
18872	Los Angeles Lakers cabalgan hacia su decimoséptimo título de la NBA gracias a un nuevo dúo que promete cimentar su nombre en los libros de historia de la franquicia angelina.
18873	“Los animales los compramos y faenamos para la ocasión”, explicó Tarascio, que destacó que “es carne fresca la que entregamos y se reparten más de 3.500 kilos por semana”.
18874	Los antecedentes del caso, ventilados en la audiencia de juicio abreviado, demostraron que el hombre cometió la conducta ilícita en perjuicio de la víctima de 5 años de edad.
18875	Los antecedentes del hecho señalan que las “mecheras” entraron a las 16:50 horas hasta el establecimiento comercial ubicado en el mall Espacio Urbano de avenida Santa Teresa, quienes simulando ser clientas comenzaron a recorrer las diversas secciones.
18876	Los antecedentes no traicionan.
18877	“Los anticuerpos y también la generación de células T frente al coronavirus garantizan una respuesta mucho más efectiva y rápida en un segundo contacto con el coronavirus.
18878	Los antígenos pueden estar constituidos por virus, bacterias y otros agentes infecciosos debilitados.
18879	Los archivos de IGETS conservan datos de más de 20 años de trabajo del Servicio, que pueden ser útiles para buscar la materia.
18880	Los argumentos bolivianos en el litigio estuvieron fundamentados en costosos estudios científicos que fueron desarrollados con rigor y solidez, indicó quien fuera cesado abruptamente como agente ante la Corte de La Haya por el gobierno de facto.
18881	“Los arqueros deben ser fuertes por arriba”
18882	Los artículos 41 y 42 de la Constitución proclaman la igualdad de derechos de los seres humanos; y el Código Penal en el Artículo 295: 1 y 2, contempla como delito el daño contra estos derechos.
18883	Los artículos incluidos son una paleografía acompañada de exámenes lingüísticos, iconográficos e históricos, donde se compara con otros documentos coloniales similares.
18884	Los artistas nacionales que se presentarán en la edición 2020 serán Miguel Mateos, Raly Barrionuevo, Cazzu y Antonio Ríos.
18885	Los asaltantes sorprendieron a una jubilada de 80 años y se hicieron con un cuantioso botín, que entre dólares y moneda local supera los dos millones de pesos.
18886	Los asegurados deben exponer sus casos ante sus corredores de seguros y otros canales de distribución, indica el gremio a través de un comunicado.
18887	Los asientos en azul indican dónde se sentaban quienes tuvieron casos confirmados de COVID-19.
18888	Los asistentes exigieron la presencia del gobernador para que escuchara sus demandas.
18889	Los atacantes, cuya identidad aún no se ha esclarecido, se llevaron las armas de las tres víctimas, las únicas que había en las instalaciones, según informa el periódico Subrayado.
18890	Los aumentos de salarios que autorizará el gobierno con retroactividad al 1 de agosto serían anunciados pasado mañana, siempre y cuando no se produzcan variantes de última hora, según trascendió ayer.
18891	Los aumentos en los haberes jubilatorios fueron de 11,8% en marzo, 10,7% en junio, 12,2% en septiembre y 8,7% en diciembre, lo que totalizó “un incremento interanual de 51,1% en diciembre y 41,6% en el promedio anual”.
18892	Los auriculares de realidad aumentada son una característica de algunas atracciones, mientras que una pulsera conectada a un smartphone permite a los visitantes recoger monedas y objetos virtuales, como en los populares juegos de Mario.
18893	Los auriculares fueron el artículo más popular, con 2,3 millones de empleados comprando nuevos auriculares para las llamadas de trabajo y las videoconferencias.
18894	Los autobuses escolares reivindican con lazos naranja el rechazo a la ‘ley Celaá’
18895	Los autocinemas podrían regresar debido a la epidemia del COVID-19-
18896	Los autores ahora están en proceso de solicitar la aprobación del nuevo medicamento de la investigación a la Administración de Alimentos y Medicamentos de EE UU (FDA) antes de comenzar un ensayo clínico en fase I en humanos en los próximos meses.
18897	Los autores decodifican una vida basada en el engaño, proporcionando una representación íntima y fascinante de Houdini, el hombre y la leyenda.
18898	Los autorretratos del artista son fascinantes: puestos en fila reflejan cómo ha envejecido, engordado, madurado, como quedan atrás los atuendos elegantes y van apareciendo los tirantes, las boinas y las chaquetas gruesas de punto.
18899	Los Auxiliares de Playa de la Junta, estuvieron muy pendientes recomendando a los bañistas que se trasladaran a otras zonas de las citadas playas.
18900	Los avances en la tecnología de fibra óptica han jugado un papel importante en el potencial de telecomunicaciones, almacenamiento de datos y redes en los últimos años.
18901	Los avances tecnológicos han aumentado las propuestas de los 'gadgets' de entrenamiento.
18902	“Los ayuntamientos nos pueden ser los paganos del trabajo que no hace la Junta en los pueblos”, sostuvo.
18903	Los azulgranas firmaron una reanudación del campeonato liguero decepcionante, con un juego lento y previsible que comportó varios tropiezos.
18904	Los azulgrana son duodécimos con 12 puntos, pero ya están solo a dos del octavo puesto que marca la clasificación para la Copa de España.
18905	Los bancos de semillas, por su parte, son una interesante herramienta para salvaguardar las plantas fuera de su hábitat natural.
18906	Los bancos no abrirán este lunes por tratarse de un día feriado, pero la semana pasada el dólar cerró con un precio de hasta 22.38 pesos en BBVA México.
18907	Los bares, qué lugares; tan gratos para conversar.
18908	Los bares que no cumplan las medidas serán clausurados.
18909	Los bares, restaurantes, discotecas o gimnasios serán los últimos en abrir y, llegado el momento, es probable que sus propietarios deban prever una distancia de seguridad de al menos un metro entre sus clientes y con su personal.
18910	Los bares y hospedajes de Cachi pedían prevención y la oficina de turismo había puesto un cartel en la puerta pidiendo distancia prudencial.
18911	Los bares y salones de fiesta podrán solicitar un cambio de giro y operar como restaurantes o fondas.
18912	Los beneficiarios recibirán el dinero del 21 al 28 de mayo.
18913	Los beneficios anunciados se refieren a diferimientos en distintos tributos y fundamentalmente oportunidades de cumplimiento a 2021 para contribuyentes generales que presentaron incumplimientos en sus regímenes de facilidades de pago.
18914	Los Bills anunciaron la adquisición del wide receiver Stefon Diggs en un canje con los Vikings de Minnesota que incluyó múltiples selecciones del draft.
18915	Los blanquiazules entrenarán en la Isla hasta el día 23 y se espera que entre el 24 y el 30 se viaje hasta tierras murcianas, aunque aún no hay confirmación oficial por parte del club.
18916	Los bloques se fusionan con un adhesivo especial, que se adhiere en solo 45 minutos.
18917	Los bolivianos debemos coordinar las respuestas que estamos dando a la amenaza del coronavirus”, dijo Samuel Doria Medina en un contacto con la prensa.
18918	Los bomberos no tardaron en llegar al lugar de los hechos y controlar el fuego, informan los medios locales.
18919	Los bomberos tuvieron que rescatar a mucha gente.
18920	Los bonos de la provincia de Buenos Aires que vencen este año y hasta 2027 cayeron entre 1 y 10 puntos el lunes, luego de que el ministro de Economía del país, Martín Guzmán, confirmó que el gobierno nacional no ayudará a la provincia con sus pagos.
18921	Los botellones y reuniones de jóvenes son frecuentes en la zona y los alrededores del barracón amanecen a menudo llenos de desperdicios y cristales rotos a pesar de las intervenciones del servicio de limpieza.
18922	Los brotes de flores añaden una quieta alegría a la escena.
18923	Los brotes en América Latina ahora compiten con los de Europa.
18924	Los Bucks de Milwaukee fueron multados con la pérdida de una elección de segunda ronda de Draft por haber negociado el fichaje del serbio Bogdan Bogdanovic antes de la apertura del periodo de agencia libre, anunció ayer la NBA.
18925	Los Bucks superaron 118-115 al Heat y forzaron el quinto juego en serie.
18926	Los buzos profesionales que iban a sacar la droga del barco fueron controlados por la Policía Nacional desde su llegada a España.
18927	Los cafés alcanzarían los 1,20 euros después de subirlos, de media, 10 céntimos.
18928	Los caleros tuvieron mayor cantidad de jugadas de peligro sobre la portería tecleña, que estuvo amurallada por el mexicano Alejandro Daut.
18929	¿Los calvos de Calamonte no tenían otra fecha para ponerse pelo en Turquía?
18930	Los cambios desfiguraron los últimos compases al Real Madrid que, nuevamente, acabó sosteniendo su triunfo gracias a Courtois.
18931	Los cambios de vuelo, precisó, también se pueden realizar en las Tiendas de Viaje de Aeroméxico.
18932	Los cambios fase de aislamiento, a estas alturas, tal vez no sean del todo efectivos.
18933	Los camiones cisterna de transporte de combustible, que se encuentren cargados o vacíos.
18934	Los camiones con sus respectivos conductores, además de las mercaderías incautadas, fueron puestas a disposición del Ministerio Público para los procedimientos de rigor.
18935	Los canales están más limpios que nunca, y dicen que en el confinamiento hasta se veían algunos peces por primera vez en décadas.
18936	"Los cánceres crecen y crecen y las células proliferan, mientras que el cerebro no.
18937	Los cantantes chilenos forman parte del elenco latino de "Zapatos rojos y los siete enanos", producción surcoreana que llega en julio a Chile.
18938	Los capítulos están ordenados cronológicamente, desde el origen de la banda hasta las últimas investigaciones.
18939	Los captores del general Lira Hernández habían pedido una suma millonaria por su liberación.
18940	Los caraqueños hicieron colas para ingresar al mercado de Quinta Crespo este jueves, 23 de marzo, a donde llegó mercancía proveniente del interior del país, pero todo más caro en comparación con la semana anterior.
18941	Los carriles centrales fueron cerrados a la circulación en espera del personal del Instituto Jalisciense de Ciencias Forenses, a donde fueron llevados.
18942	Los cascos son uno de los elementos más relevantes para enfrentar la enfermedad, ya que se ha demostrado que estos contribuyen a la atención de aquellos pacientes críticos que requieren asistencia respiratoria.
18943	Los casos, 60 en total, causaron preocupación en la ciudad.
18944	Los casos atendidos por el Servicio de Salud este miércoles son 6.522 y desde ayer se han hecho 2.831 pruebas diagnósticas tipo PCR de las que un 9 % han dado resultado positivo.
18945	Los casos confirmados de no paran de crecer en nuestro país y los hospitales y centros sanitarios comienzan a saturarse.
18946	Los casos confirmados siguen siendo seis, luego de que se confirmara que el niño de posadeño internado en Buenos Aires diera positivo el test de Covid-19.
18947	Los casos de coronavirus aumentaron a 106,136, al detectarse 615 nuevos casos y las muertes ascendieron a 2,022 con 15 nuevas reportadas.
18948	Los casos de detectados en las últimas 24 horas sitúan a los concellos dependientes de los hospitales vigueses al frente en Galicia en la estadística de número de enfermos activos.
18949	Los casos de profesoras y profesores con positivo por covid-19 en Canarias suman actualmente un total de 28, de más de 30.000 docentes, y los de alumnas y alumnos, 147, de más de 324.000 escolarizados en el archipiélago.
18950	Los casos estadounidenses aumentaron en más de 30.000 el miércoles, el mayor aumento en cinco días, pero en línea con un promedio de 30.000 casos nuevos por día en abril, según un recuento de Reuters.
18951	Los casos estimados son 597 mil 353 hasta la semana 33 (del 9 al 15 de agosto).
18952	Los casos incluyen procedimientos tales como ablación A Fib y ablación de arritmias auriculares post-A Fib, ablación de VT (endocardio y epicardio), casos de globos (crio, Apama y láser), implantes CRT, SQ ICD, extracción y venoplastia.
18953	“Los casos van a ir en aumento, cada vez son más el número de nuestros hermanos chihuahuenses que se contagian”, alertó.
18954	Los celestes despertaron de su letargo, la reacción fue tardía, pero realizada.
18955	Los celestes tocaron tranquilos, sacaron al Madrid de su campo y en rápidas combinaciones crearon peligro como una que tuvo que salvar Casemiro cuando Sterling cantaba el gol.
18956	Los centros culturales el municipio seguirán cerrados mientras se mantengan las restricciones para hacer frente a la epidemia de coronavirus.
18957	Los centros de salud están desolados, el silencio que reclamábamos para nuestras salas de espera en exceso ruidosas en horas punta ahora se me antoja pesado.
18958	Los centros educativos hoy han recibido la cantidad que les corresponde del presupuesto de 2020.
18959	Los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades de Corea del Sur (KCDC) ha realizado el análisis de 526 muestras de genoma de los pacientes diagnosticadas con covid-19.
18960	Los centros se paseaban por el área de la escuadra aragonesa sin un rematador que consiguiera asustar a Cacharrón.
18961	Los cerca de 280 trabajadores de la Cooperadora Asistencial de la capital esperan tener un panorama más claro con respecto a sus futuros laborales, luego de la reunión de conciliación obligatoria.
18962	Los che, en una temporada horrible, tienen 53 puntos y juegan ante un Sevilla que se juega ser tercero o terminar cuarto.
18963	Los 'che', por su parte, no desaprovecharon la ocasión y plasmaron su dominio en el marcador, no sin suspense.
18964	Los Chiefs nacieron como Dallas Texans y su imagen fue afinándose con el paso del tiempo hasta derivar en un logo inspirado, precisamente en el escudo de los 49ers.
18965	Los cienciologos tienen como teoría cambiar el mundo material a través de la mente.
18966	Los científicos analizaron los tumores de tres ratones en cada grupo del tratamiento en el tercero, quinto, séptimo, noveno y undécimo días del estudio.
18967	Los científicos creen en general que el huésped original del virus es un murciélago, se desconoce el animal intermedio que permitió el contagió a humanos.
18968	Los científicos del proyecto evalúan después de cada sesión los efectos de la terapia con nuevos cuestionarios a los participantes.
18969	Los científicos explican qué consecuencias se pueden esperar en la Tierra.
18970	Los científicos firmantes, formados en China, llaman a implementar «con urgencia un control sobre este tipo de virus «especialmente entre los trabajadores de la industria porcina».
18971	Los científicos han estado investigando en los últimos años estos mundos alienígenas, descubriendo océanos subterráneos ocultos bajo sus costras heladas.
18972	Los científicos lo han modificado en gran manera de forma que no pueda ocasionar infecciones en personas; para que se asemeje más al coronavirus.
18973	Los científicos no somos gente a la que gusten las polémicas personales.
18974	Los cinco concejales del municipio 76, junto al intendente, Edgar González, demás autoridades y vecinos, dejaron inaugurado, por primera vez en la historia del lugar, el inicio de las sesiones ordinarias para el periodo legislativo 2020.
18975	Los cinco proyectos de ordenanza vinculados al acceso a la tierra y el hábitat fueron aprobados en la 5° sesión del Concejo Deliberante de Viedma, que se desarrolló de forma mixta por el aislamien.
18976	Los ciudadanos con alguna capacidad diferente, o con personas dependientes, pueden recibir beneficios fiscales.
18977	Los ciudadanos, decía, habían dado por sentado que Suecia era un país seguro y protegido, y lo mismo había hecho el Estado.
18978	Los ciudadanos, en nuestros roles de trabajadores, desempleados o estudiantes, y ante la necesidad de mantener nuestras relaciones laborales, sociales o académicas en este contexto, estamos descubriendo nuevas aplicaciones de la tecnología.
18979	Los ciudadanos informados que piensan críticamente también pueden contribuir a elecciones pacíficas, por lo que los programas de educación para los votantes también deben incluir sobre medios digitales.
18980	Los ciudadanos la escuchan y, de algún modo, sienten que su gobierno está con ellos, que no están solos.
18981	Los ciudadanos solo pueden salir de sus casas para comprar alimentos y medicamentos.
18982	Los ciudadanos tendrán la oportunidad de hacer el examen de manejo para obtener sus licencias de conducir de manera diferente y tecnológica, esto a través de un simulador que será implementado por el Servicio de Tránsito Centroamericano, S.A. (Sertracen).
18983	Los clientes que acudan a estos establecimientos deben permanecer todo el tiempo sentados, limitando los desplazamientos a lo estrictamente necesario.
18984	Los clientes tendrán una prórroga automática de sus pagos sin recargos ni afectaciones a sus referencias de crédito.
18985	Los clones de los grandes nombres de la música gozan de una creciente aceptación.
18986	Los coches híbridos suelen tener un diseño más pequeño y compacto que los tradicionales, por lo que resulta más fácil poder encontrar un aparcamiento, incluso hay ciudades donde puedes aparcar en la zona azul sin tener que pagar nada.
18987	Los cocodrilos americanos se encuentran más comúnmente en su hábitat nativo en el extremo sur de Florida y en los Cayos de Florida.
18988	Los colectivos no cumplían con la documentación para circular, y tampoco con las exigencias sanitarias mínimas para realizar los traslados.
18989	Los colegios de gestión privada presentaron por segunda vez un pedido de audiencia para abordar la problemática del sector.
18990	Los coleros son tambien una fuente de moloteras y broncas que no tiene nada que ver con medidas de distanciamiento, ademas de que congestiona mas el transporte pues lo usan para moverse por toda la Habana.
18991	Los comentarios negativos y las duras críticas no tardaron en llegar a las redes sociales.
18992	Los comerciantes del barrio temen que el problema para estacionar los vehículos se acentúe todavía más y solicitan al Gobierno local una alternativa.
18993	Los compañeros tienen miedo porque dirán leve o baja.
18994	Los comunistas eran pálidos conservadores al lado de su ímpetu, por esos entonces.
18995	Los concesionarios refirieron que las mesas de diálogo con las autoridades de gobierno central “han sido un diálogo de sordos que ya no están dispuestos a aguantar”, puesto que no hay seriedad alguna para resolver los problemas de su sector.
18996	Los concursos de acreedores han aumentado un 44% durante el mes octubre, alcanzando la cifra más alta del año, según el Estudio sobre Concursos y Disoluciones realizado por Informa D&B.
18997	Los consumidores no solo se preocupan por la higiene, también mucho más por la salud.
18998	Los contactos de los dos casos positivos se encuentran en seguimiento de acuerdo al Protocolo de nuestro País.
18999	Los contagios en instituciones exportan enfermos a todos los municipios y son la causa principal de que después haya focos y eventos declarados en La Habana.
19000	«(Los contagios) Hasta ahorita, por el tema de los viajes, sale, por el tema de los viajes».
19001	Los continuos reclamos por desempleo, que representan a los trabajadores que solicitaron una segunda semana de beneficios o más, aumentaron a 22,6 millones.
19002	Los contornos fantasmales de los pilares parecen mucho más delicados y se recortan contra una espeluznante neblina azul”, publicó la NASA.
19003	Los contratos RDIF existentes con socios internacionales permiten la producción anual de 500 millones de dosis de la vacuna Sputnik V fuera de Rusia.
19004	Los convoco para que este no sea el gobierno de un Intendente, les propongo que sea un gobierno donde el ejecutivo y los 11 concejales trabajamos para todos los vecinos de nuestro querido San Martin de los Andes”.
19005	Los convocó y presidió el chileno Marco Enríquez-Ominami, ex diputado socialista, que piensa lanzarse otra vez a la lucha presidencial, pese a que en el 2017 obtuvo menos del 6% de los votos en primera vuelta.
19006	Los coordinadores de programas sociales y de recreación de BGCPR, también proporcionan recursos enfocados en la prevención de enfermedades, manejo de estrés y manejo de las finanzas familiares durante una emergencia.
19007	Los cortes de Argentina son considerados una marca registrada, mientras que la comunidad judía del país sudamericano es una de las más grandes del mundo fuera de Israel.
19008	Los cortes en los comercios referidos estarán disponibles hasta agotar stock y se podrán abonar con la tarjeta del Banco Formosa.
19009	Los creadores de éxitos como “17 Años”, “El Listón de tu Pelo”, “Cómo te Voy a Olvidar” y “Nunca es Suficiente”, celebraron su aniversario el pasado 5 de abril, en plena cuarentena y en días de encierro por la llegada del COVID-19.
19010	Los creadores demandan que se invierta todo el presupuesto que estaba destinado a actividades culturales y que se cancelaron por el coronavirus.
19011	Los créditos solidarios a empresarios se han entregado en mil 582 municipios de México.
19012	Los cremas también dicen presente como corresponde para que el país pueda salir pronto de esta pandemia.
19013	Los Criollos de Caguas cayeron por 6-3 ante los Indios de Mayagí¼ez en el último duelo, pero de igual forma culminaron en primer lugar al término de la fase regular de la Liga de Béisbol Profesional Roberto Clemente.
19014	Los críticos a Hacemos por Córdoba aseguran que a Schiaretti lo desvela la posibilidad de un default el año próximo, que lo dejaría en deje en el peor de los mundos.
19015	Los cuatro agentes fueron despedidos un día después de la muerte de Floyd.
19016	“Los cuatro gatitos que tenían en el refugio de animales fueron presentados a Raven.
19017	Los cuatro utilizados por el técnico (Ansu Fati, Ferran Torres, Dani Olmo y Jesús Navas) responden a un perfil marcado de actividad exterior y atrevimiento en el desequilibrio.
19018	Los cubanos sabemos que la opción Trump no es la mejor para nosotros en cuanto al mejoramiento de las relaciones y la disminución de las tensiones entre ambos países.
19019	Los cubanos soñamos despiertos, y la mayoría de las veces ni siquiera permitimos la participación del compañero o compañera de cama en los intrincados senderos de esos espejismos.
19020	Los cuentos están a la venta en librerías de Catalunya, la Comunidad Valenciana y las Islas Baleares y en la página web de la editorial.
19021	Los cursos de “Preparados para incluir” ya están disponibles y comenzarán a dictarse a partir del lunes 20 de julio en el Campus Servicio Civil https://campus.
19022	Los daños por el incendio fueron totales.
19023	Los datáfonos de los comercios también estarán operando para que los ciudadanos puedan hacer sus pagos, particularmente de las compras a domicilio que requieran durante el tiempo que dure la Cuarentena Obligatoria por la Vida.
19024	Los datos anteriores son con todas las cargas, que en el caso de los funcionarios no se aplican y que explicamos mas abajo.
19025	Los datos de personas que han dado positivo en ambas ciudades dejan en evidencia la afirmación que Isabel Díaz Ayuso ha hecho frente a sus compañeros de Gobierno y ante sus rivales políticos en la Asamblea de Madrid.
19026	Los datos desvelan diferencias significativas por sexo: en cultura hay una mayor proporción de hombres trabajando, un 60%, frente al 54,3% del conjunto del empleo.
19027	Los datos de trendsmap arrojan un sospechoso uso de las etiquetas opositoras en Chile, Filipinas y Arabia Saudita, lo cual deja entrever el uso de programas de cambios de IP o el pago a laboratorios de bots como ya ha sido confirmado en otro momento.
19028	Los datos eran, por supuesto, mucho más elevados entre los consumidores más jóvenes.
19029	Los datos estuvieron por encima de las previsiones de una encuesta de Reuters de una lectura de 9,6.
19030	Los datos fueron entregados por María Tomasa Badillo Almaraz, coordinadora del Instituto Nacional de Estadística y Geografía (INEGI) y Armando García Neri, subsecretario de Prevención del Delito.
19031	"Los datos iniciales sugieren que puede haber incluso una actividad y tolerancia de la inmunoterapia mejor que en otras poblaciones de pacientes.
19032	Los datos muestran que ese sector se encuentra en franca recuperación desde septiembre.
19033	Los datos muestran que para estas épocas las personas esperan hasta la semana antes o incluso el día anterior para realizar sus compras, elevando así la venta de artículos como chocolates y rosas hasta en un 300% en solo un par de días.
19034	Los datos publicados sobre el covid-19 España registran una bajada en la cifra de nuevas muertes, con 367 fallecidos durante el último día.
19035	¿Los datos que transmite la aplicación están encriptados?
19036	Los datos recabados son producto de un universo de 249 casos encuestados, con llamadas telefónicas, que arrojó entusiastas noticias para Artime y su séquito aunque desde su búnker manejan la información con mesura y alegría controlada.
19037	Los datos surgen de un informe difundido por la Cámara Argentina de Comercio Electrónico.
19038	Los de ahora ya no buscan en el rock su banda sonora, sino en el reguetón o en el trap.
19039	Los de aquí, por lo que se ve, ya no recordaban que se había manifestado en términos parecidos, pero todavía más desproporcionados.
19040	Los debates de Washington sobre las políticas con China a finales del siglo XX aclaran la continuidad ideológica y estratégica entre las últimas cinco administraciones presidenciales.
19041	Los decesos de este año son también superiores, en un 11%, a los del promedio de últimos cinco años.
19042	Los de la Región del Maule se mantienen firmes como el equipo sorpresa del inicio del torneo, sumando nueve puntos en cuatro encuentros.
19043	Los delincuentes habrían llevado sus propias bolsas para tomar el botín del atraco que dejaron en el lugar, se trataría de bolsas negras con su marca en gris.
19044	Los delincuentes y evidencia serán remitidos a la orden de la autoridad competente para su enjuiciamiento.
19045	Los delirios de la joven le llevan a querer acabar con la vida de otra persona.
19046	Los delitos por terrorismo atribuídos a 18 hombres y 2 mujeres, detenidos por las manifestaciones del 27 de noviembre, están en manos de la Fiscalía General de Justicia del Estado de Guanajuato, pues el Ayuntamiento no es competente.
19047	Los demócratas advierten que el viaje demostrará que busca explotar los disturbios para su propio beneficio político personal.
19048	Los demócratas anunciaron a los oradores, a quienes presentan como inspiradores, para la convención que inicia el 17 de agosto, entre ellos la joven congresista Alexandria Ocasio-Cortez, figura destacada de la izquierda estadounidense.
19049	Los demócratas dicen que la administración Trump hizo imposible recopilar toda la información.
19050	Los demócratas en el Congreso han intentado obligar al mandatario a hacer públicos sus impuestos, pero no han tenido éxito.
19051	Los demócratas mantendrán la mayoría en la Cámara de Representantes, mientras que la batalla está servida en el Senado.
19052	Los demócratas tienen mucho qué pensar en lo que respecta a esos electores, afirmó Jennings.
19053	Los denunciantes, que no proporcionaron sus nombres por temor a represalias, urgieron la intervención del Organismo Operador de Agua Potable, Alcantarillado y Saneamiento, pero con una mejor atención y trabajo.
19054	Los deportes no tienen la culpa, son solamente eso, deportes.
19055	Los deportistas chinos también sufren las consecuencias de la situación sanitaria, al no poder acudir a diferentes campeonatos, cuando en muchos casos necesitan participar en busca de una plaza olímpica.
19056	“Los derechos definen los bordes que otros no deben cruzar, y son esos bordes, reforzados por la ley, los que aseguran la libertad y autonomía del individuos”.
19057	Los derechos humanos de las víctimas deben ser el centro de atención en todas las intervenciones y su protección debe priorizarse frente a otras acciones como la investigación y persecución de los tratantes y explotadores.
19058	Los derechos que te asisten han sido luchados; cuídalos, mantenlos y mejóralos.
19059	Los desafíos que se vislumbran para el año próximo requerirán, pese a las limitaciones existentes, de inventiva para la comunicación con la base de la sociedad, de amplitud para ensanchar las alianzas y recomponer los órganos de dirección.
19060	Los desarrolladores Hollow Ponds y Richard Hogg han creado este título de aventuras y rompecabezas que nos invita a explorar la vida más allá de la muerte.
19061	Los desiertos ayudan a conservar los aviones en estos establecimientos.
19062	Los desniveles con alturas importantes, ubicados al lado de la vía, podrían incidir en posibles colisiones por la eventual salida de la vía de un vehículo durante la etapa constructiva.
19063	Los desocupados se asentaron esta mañana en la segunda rotonda de la Ruta 51. (Foto: Gentileza).
19064	“Los desplazamientos de las personas alcanzadas por el presente artículo deberán limitarse al estricto cumplimiento de las actividades y servicios exceptuados por la presente.
19065	"Los destrozos se produjeron cuando no había ningún residente en el interior, ya que se habían ido poco después de una pelea ocurrida la víspera", apuntó.
19066	Los detalles fueron ofrecidos por la abogada de Temístocles Montás, Luz Diaz, quien explicó que como su defendido fue favorecido con uno de esos archivos del caso Odebrecht, fue llamado a comparecer la mañana de este viernes.
19067	“Los detectives con la Unidad de Homicidios llegaron al lugar y sacaron los restos.
19068	Los detenidos fueron identificados como, Fran José Pérez Rojas y José Wladimir Blanco Izarra, residenciados, presuntamente, en la comunidad El Nacional sector Las Piedras ubicado en el municipio Guaicaipuro.
19069	Los detenidos han sido acusados de delitos de estancia irregular, quebrantamiento de una orden de protección y alejamiento y detención por una reclamación judicial nacional, ha informado la Policía Nacional en un comunicado.
19070	Los detenidos son Héctor ‘N’ de 22 años de edad y Rafael ‘N’ de 24 años de edad.
19071	Los detenidos tienen Posteriormente, los agentes recuperaron alguno de los enseres y artículos que habían sido sustraídos de la vivienda y que tenían escondidos en un vehículo estacionado en las inmediaciones.
19072	Los diagnosticados el martes con Covid-19 fueron reportados en la provincia de Buenos Aires, 80 casos, en la Ciudad de Buenos Aires 188, en Chaco 10, en Córdoba 3, en Corrientes 1, en Mendoza 1, Río Negro 1, y 1 en Salta.
19073	Los días que quedan de semana, afirma Cabrero en el vídeo, "los vamos a vivir a tope; vamos a transmitir a estas personas lo que este equipo ha aportado desde el primer día que vino: cariño, alegría, entusiasmo, positividad".
19074	Los diez que más se cometen y que abarcan el 62% del total, se redujeron 20%.
19075	Los dioses cuentan menos en esta época descreída (aunque algunos creen que están resucitando), así que habrá que atribuirle al azar los desperfectos que produzca la Covid-19.
19076	“Los directivos de Elektra me dieron a conocer su puntos de vista, cuestionando algunas medidas.
19077	“Los dirigentes nos dijeron que están contentos con la campaña que veníamos haciendo y la idea es mantener la base de todo el equipo, aunque si no se soluciona esta situación todo puede cambiar.
19078	Los dirigidos por Guardiola enfrentarán al Aston Villa en el duelo por el título en el estadio Wembley el 1 de marzo, y serán amplios favoritos al tomar como referencia el 6-1 que le endosó al club de Birmingham en un partido de la Liga Premier este mes.
19079	‘Los dispersos’ y las ‘Alorcadas’ firman un empate en una primera fase muy emocionante.
19080	Los diversos materiales de formación se vuelven fundamentales para incursionar en este mercado.
19081	Los docentes no ven una posibilidad de salir de esta crisis que no es causada por el coronavirus sino por Aristóbulo Istúriz que dejó a los maestros sin respuesta, sin salarios», expresó.
19082	Los doctores le explicaron al hombre de 28 años, que al tronar su cuello, se desgarró las arterias que van al hueso del cuello, es decir donde el cuello se une con el cráneo en la base del cerebro.
19083	“Los dominicanos y las dominicanas están convirtiendo esta ocasión en una fiesta de la democracia.
19084	Los donantes abonaron la totalidad de esta suma en 2019 y aportaron incluso fondos adicionales.
19085	Los dos, agregaron, iban sin casco.
19086	Los dos han estado en el Barça y conocen el club.
19087	Los dos heridos por estos hechos se encuentran recuperándose de las heridas sufridas y fuera de peligro.
19088	Los dos hombres fueron trasladados por una ambulancia del Same al hospital San Martín, mientras que a la mujer la derivaron al Rossi.
19089	Los dos lanzamientos se realizaron hacia el este, sobre el mar desde el área de Wonsan, señalaron los jefes del Estado Mayor Conjunto del Sur en un comunicado, citado por AFP.
19090	Los dos líderes acordaron trabajar en estrecha colaboración a través del G20 para impulsar la campaña internacional para derrotar el virus y revitalizar la economía mundial.
19091	Los dos luchaban contra una larga enfermedad y la colaboradora de televisión ha tenido que adaptarse a la vida sin sus padres en menos de un año.
19092	Los dos pelearon por primera vez en un evento de en FOX en abril de 2018, y Adesanya asintió dividida sobre Vettori.
19093	Los dos peligrosos presos que se fugaron esta madrugada de la seccional 8va., ubicada en el sur de la ciudad, continúan siendo intensamente buscados por la Policía.
19094	Los dos proyectiles tuvieron que ser retirados del lugar por especialistas de la Policía Nacional, que los hicieron explotar de forma controlada.
19095	Los dos regímenes constituyen también instancias y experiencias específicas de ausencia de libertad.
19096	Los dos servicios que han modificado de horarios son las compensaciones de cheques y las transferencias electrónicas, ambos referentes a actividades entre bancos diferentes.
19097	Los "dreamers" pueden volver a aplicar por el beneficio migratorio.
19098	Los duelos Pinar del Rio-Matanzas y La Isla-Cienfuegos, no pudieron siquiera comenzar por las inclemencias del tiempo.
19099	Los dulces, altares, disfraces y calabazas pueden encontrar una nueva tradición en tu familia, dentro de tu casa.
19100	Los economistas esperan una mayor caída de la producción en el segundo trimestre a medida que el grueso de las restricciones introducidas a mediados de marzo para combatir el brote se haga más evidente.
19101	Los efectivos de la Comisaría 1° y el Comando de Patrullas incautaron tarjetas, celulares, documentos, billeteras y un revólver calibre 22 que habrían sido descartados por los presuntos delincuentes en el momento en el que fueron rodeados por los agentes.
19102	Los efectivos policiales cercaron todo el perímetro y los fiscales iniciaron la investigación y levantamiento de los cadáveres.
19103	Lo segundos, uno que puede ser de entre 700 y 800 euros, también pago único.
19104	Los ejecutivos del Grupo no tenían hasta mediodía una versión oficial sobre la situación y solo se informó que estaban reunidos, analizando el caso.
19105	Los elefantes, que pueden llegar a pesar más de tres toneladas y superar los dos metros y medio de altura, consume entre 200 y 300 kilogramos de comida al día.
19106	Los elementos de la Policía Investigadora de Delitos, detuvieron al chofer del camión para ponerlo a disposición del agente del MinisterioPúblico, ante quien declararía sobre los hechos y para deslindar responsabilidades.
19107	Los elementos policiacos acordonaron los accesos, en espera de los elementos de la Policía de Investigación y peritos criminalistas, a fin de levantar la evidencia en el lugar donde aparecieron los cuerpos con la cabeza y rostro “encintados”.
19108	Los elementos policíacos auxiliaron al Ministerio Público en el inicio de la investigación.
19109	Los elevacionistas, además, responden que la creación de esta religión no se basa en una excusa para poder consumir cannabis: "Esto es Denver.
19110	Los empresarios de la provincia y los trabajadores saben muy bien que sin contratos, no hay ingresos y que sin ingresos son pocos los meses que una PYME puede sostener a todo su personal.
19111	Los empresarios flamencos estaban en Madrid.
19112	Los empresarios nocturnos saldrán al filo de las 10 de la mañana del cruce de la Avenida Patria Ávila Camacho para llegar hasta el centro de Zapopan, donde prometen espectáculo con luces y música y sobre todo, que los atienda el alcalde de Zapopan.
19113	Los empresarios no pueden tratar de convencernos de que son legítimos acuerdos corporativos que contrarían las bases de una economía libre.
19114	Los empresarios siguen sin entender que la ciudad de Huesca siga en fase 2 pese a los "escasos" contagios que registra.
19115	Los encapuchados obligaron a subir a las unidades a varios de los internos.
19116	Los encapuchados se identificaron como estudiantes de la Facultad de Agronomía de la Universidad de San Carlos de Guatemala (USAC).
19117	Los encuentros sociales son cada vez más escasos y los viajes apenas cuentan con paradas, excepto las de rigor.
19118	Los enfermeros que no pudieron salir de Lemera también fueron asesinados», cuenta en un video, 23 años después de los hechos.
19119	“Los ensayos clínicos con humanos se realizan para muchas enfermedades, pero solo cuando se siguen estrictos criterios”, declara a The Guardian la profesora Eleanor Riley, de la Universidad de Edimburgo.
19120	Los episodios de Fiebre Creativa se publicarán todos los jueves a las 10:00 a.m. (hora de Colombia).
19121	Los equipos de conservación de la escena del accidente recabaron todos los componentes necesarios para continuar con la investigación.
19122	Los equipos de rescate continúan trabajando en el lugar realizando un búsqueda minuciosa en el vertedero para hallar ahora al otro trabajador que también quedó sepultado, Joaquín Beltrán.
19123	Los equipos están siguiendo medidas sanitarias para evitar contagios de coronavirus.
19124	Los equipos lo intentaron, pero sin claridad en el frente del ataque.
19125	Los equipos, presentes en las reuniones mantenidas bajo el liderato de la Unión Ciclista Internacional (UCI), saben del peso que tiene la mediática carrera en los ingresos procedentes de patrocinadores.
19126	«Los equipos que se mudan son los errantes, los que no tienen identidad, aquí había una empresa que entendía el futbol pero que no eran michoacanos y ahí no hay arraigo.
19127	Los Esmeraldas acumularon 14 partidos invicto a raíz de la caída con La Máquina, solo tres empates y 11 fueron victorias.
19128	"Los españoles han tenido que votar dos veces pero han dicho claramente que querían un gobierno liderado por Sánchez", ha manifestado, para asegurar que "por supuesto" hay tranquilidad en las filas socialistas.
19129	Los especialistas además anuncian que las próximas horas seguirán con muy bajas temperaturas, (heladas matinales) hasta el miércoles; mayormente despejado.
19130	Los especialistas estudiaron los objetos y restos humanos que encontraron en el interior de la plataforma, así como en tumbas cercanas y nichos laterales.
19131	Los especialistas han advertido sobre los riesgos del incumplimiento de la cuarentena, aunque, a la vez, calificaron de “inevitable” la flexibilización por sectores y distritos en los que no hay circulación del virus.
19132	Los especialistas han estudiado los restos de 44 individuos y han hallado que entre estas élites se practicó al menos “una unión incestuosa de primer grado”.
19133	Los especialistas iraníes los retiraron del disfraz, pero las marcas quedaron y su forma es sospechosamente similar a la de estos galones.
19134	Los espejos son un elemento imprescindible en una casa en la que se quiere ganar luz.
19135	“Los esperamos con mascarillas, pero con los brazos abiertos”.
19136	Los esposos estuvieron acompañados de sus ocho hijos: Antonio, Ángel, Juan, Francisco, Paula, Mariela, Grace y Cristina.
19137	Los esposos Fillon y Joulaud también deberán devolver a la Asamblea Nacional más de un millón de euros, el montante de los fondos públicos extorsionados al Estado.
19138	Los estaban asegurados y la diversión también.
19139	Los establecimientos afectados consideran que la nueva medida supondrá la posible pérdida de clientes y un probable aumento del desempleo.
19140	Los establecimientos, medios de transporte o entidades públicas o privadas están obligados a dar la información que las autoridades sanitarias les requieran en la búsqueda de posibles contactos de casos detectados.
19141	Los estados con la mayor tasa de incidentes de violencia familiar son: Sonora con una tasa de 4 mil 355.9 incidentes por cada cien mil mujeres; Colima (3,398); Chihuahua (2,755); Nuevo León (2, mil 642) y Aguascalientes (2,388).
19142	Los Estados miembro de la acordaron el lunes la aplicación provisional de dicho acuerdo y ya se ha cumplido ya con el procedimiento escrito, después de que ningún país haya presentado objeciones en el plazo fijado.
19143	Los estados que deberán cumplir con la medida son Vargas, Miranda, Zulia, Táchira, Apure, Cojedes y el Distrito Capital.
19144	Los estímulos económicos que recibieron los 65 trabajadores sindicalizados del poder ejecutivo y organismos públicos descentralizados tuvo un monto total de 2 millones 100 mil pesos.
19145	Los estoy exponiendo igual porque si yo tengo el virus se lo transmito a ellos.y me preocupa realmente.
19146	Los estudiantes desaparecieron entre el 26 y 27 de septiembre de 2014 en Iguala, Guerrero.
19147	Los estudiantes universitarios deberán restringir sus relaciones los días antes de volver a casa.
19148	Los europeos tratan de salvar el acuerdo, al menos hasta la entrada en funciones de Joe Biden, que ha prometido privilegiar de nuevo la diplomacia.
19149	Los eventos astronómicos del 2020 han captado la atención de muchos y esa es la razón por la que este lunes 21 de diciembre sea el día más corto del año.
19150	Los exámenes que le hicieron post caída indicaron que sufrió traumatismo de hombro izquierdo, torácico y craneoencefálico y que se le hizo un pequeño coágulo.
19151	Los exámenes, también de manera virtual.
19152	Los exaportantes del Sistema Nacional de Pensiones) que se encuentren actualmente afiliados al Sistema Privado de Pensiones, el retiro de sus aportes puede realizarse a través de un bono de reconocimiento.
19153	Los excesos pueden pasarte factura y lo pagará tu salud, cuídate.
19154	Los exmandos de la Policía Federal, Ramón Pequeño García y Luis Cárdenas Palomino, ambos cercanos a Genaro García Luna, fueron acusados por las autoridades de Estados Unidos por tener presuntos vínculos con el Cártel de Sinaloa.
19155	Los expedientes fueron abiertos por la Policía Local, uno de ellos por resistirse a colaborar con los agentes tras ser interceptado en la calle, y el segundo por salir a la calle varias veces sin la obligatoria autorización.
19156	Los expertos a menudo vinculan estos trastornos con los niveles de estrés y ansiedad, el aumento del estrés y la ansiedad a menudo puede provocar inquietud y falta de sueño, características del insomnio.
19157	Los expertos en sueño nos dan las claves para hacer frente a un problema que ha aumentado un 30% durante el confinamiento.
19158	Los expertos explican que los síntomas principales de las infecciones por coronavirus pueden ser los siguientes.
19159	Los expertos llegaron a una conclusión que la población de jabalíes asciende a 80 animales, zorros – 330, lobos – 70, nutrias – 100. Según los cálculos, en el territorio del vedado viven 360 castores y 186 mapaches japoneses.
19160	Los expertos médicos enfatizaron que el mayor riesgo es para los ancianos y las personas con problemas de salud anteriores y que los niños parecen estar menos afectados que otros grupos.
19161	Los expertos pronosticaron que podía ocurrir una ‘segunda ola” de COVID-19 en el otoño.
19162	Los expertos recomiendan que es necesario un lavado de manos frecuente y una limpieza de las pantallas táctiles con regularidad, así como evitar tocarse la cara para minimizar el riesgo de infección.
19163	Los expertos también temen que las protestas nacionales en curso provocadas por la muerte del afroestadounidense George Floyd en Minneapolis, mientras estaba bajo custodia policial, conduzcan a otro aumento en las infecciones por coronavirus.
19164	Los expertos temen también que la crisis fulmine los avances de los últimos años en acceso a la educación y obligue a los niños más pobres a buscar trabajo.
19165	Los fallecidos por coronavirus durante el fin de semana han sido 23. en la región.
19166	Los fallecidos por COVID-19 en todo el mundo se situaron hoy en 254.045, mientras que los casos confirmados ascendieron a 3,67 millones, según las cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
19167	Los fallecimientos por el nuevo coronavirus en Estados Unidos ya superaron ambas cifras, con más de 9.300 hasta ayer, pero la aceleración de los contagios y muertes en los últimos días han generado pronósticos todavía más sombríos para la semana entrante.
19168	Los fallecimientos se registraron de la siguiente forma: un hombre de 61 años en San Pedro, una mujer de 44 en Matamoros y una mujer más de 57 años en Francisco I. Madero.
19169	Los familiares de las víctimas repudiaron las garantías que le dieron a la asesina diciendo que a ellos no se les había garantizado nada.
19170	Los fanáticos pueden llegar fácilmente al estadio por carretera o metro, con el bullicioso centro de la ciudad de Doha a solo 7 km de distancia.
19171	”Los fascistas campan libres por la plaza y los cuerpos de seguridad tienen encapsulados a quienes luchan contra el fascismo.
19172	Los favoritos de la carrera, Carthy, Carapaz y Roglic han llegado en el pelotón, con el mismo tiempo.
19173	Los felinos igualaron su marca de invicto del verano 1997, cuando lograron sumar 10 partidos sin perder.
19174	Los festejos de los goles también contarán con interesantes novedades, dado que se les añadió más “drama y pasión”.
19175	Los fieles católicos acudieron a sus parroquias en medio de la pandemia de covid-19 para brindar su ayuda a los necesitados, luego de un llamado para apoyar, emitido por el cardenal Leopoldo Brenes.
19176	Los finalistas a mejor club de 2019 son el Cambados Tenis de Mesa, el Piragüismo Cambados y el Atletismo Seguros Noval, también nominado a mejor escuela deportiva junto al Xuven y al CJ Cambados.
19177	“Los ‘Fleets’ ayudaron a la gente a sentirse más cómoda, compartiendo pensamientos, opiniones y sentimientos personales y pasajeros”, explicaron.
19178	Los fondos del BCIE pueden alentar la economía hondureña paralizada debido a la emergencia sanitaria por el coronavirus.
19179	"Los fondos han aprovechado las oportunidades generadas por la crisis del Covid-19.
19180	Los fondos se destinan, como cada año, al sostenimiento del Refugio «
19181	Los fondos se destinarán a apoyar el fondo de ayuda para empleados del «Vivint Smart Home Arena».
19182	Los forenses determinaron el deceso del niño por paro cardiorrespiratorio consecuencia de anoxia cerebral por sumersión; según los términos técnicos de la medicina patológica.
19183	Los fragmentos del Cratón del Atlántico Norte, una gran masa de tierra que se extendía desde Europa hasta América del Norte, se encontraron en la isla de Baffin, en el norte de Canadá.
19184	Los franceses se acercaban a ellos como los vividores al «Mono» Gatica, y con toda razón los llamaban «rastacueros», deformación de «rascacueros», en alusión a lo que imaginaban se hacía en las estancias pampeanas.
19185	Los frentes entre el Ayuntamiento de Zaragoza siguen creciendo.
19186	Los funcionarios acordaron visitar en los próximos días el Centro de Salud que se construye en el barrio Álvarez Guerrero y que brindará servicio a un importante número de vecinos que viven en ese sector de la ciudad.
19187	Los funcionarios como método de defensa repelieron el ataque, dejando a “El Nenuco” herido de gravedad.
19188	Los funcionarios recibieron denuncias de alteración al orden público de los vecinos de la zona donde se desarrollaba una fiesta, en el sector Las Malvinas.
19189	“Los futbolistas son tratados como dioses y John, después de la Copa del Mundo, dejó que la fama se le metiera en la cabeza.
19190	Los futbolistas titulares frente al cuadro perico han saltado al césped para realizar carrera continua durante unos minutos con el objetivo de recuperarse del esfuerzo realizado el domingo antes de volver al interior de las instalaciones.
19191	Los gallegos sois muy agradecidos, no tenéis ningún problema en agarrar el coche y desplazaros de un sitio a otro.
19192	“Los gastos hormiga terminan siendo uno de los principales enemigos del buen ahorrador.
19193	Los gastos se elevarán al 25.2 por ciento del PIB en promedio para la región, desde 22.8 por ciento en 2019.
19194	Los gatilleros también visten ropas tipo castrenses con siglas del CJNG.
19195	Los gobernadores suelen ser ministros de hacienda, presidentes de bancos centrales u otros funcionarios de alto nivel.
19196	“Los Gobiernos estatales en México son libres y soberanos.
19197	Los gobiernos, recibirán menos impuestos y tendrán menos recursos para impulsar políticas de construcción de infraestructura.
19198	Los gobiernos regionales dispondrán de un margen de una hora al principio y al final para ajustar como consideren oportuno.
19199	Los goles de Joao Félix, Marcos Llorente, Morata y Carrasco han tumbado a un equipo rojillo que no se ha parecido en nada al de hace tres días en el Reale Arena.
19200	Los goles de la UNAM, fueron obra del argentino Nicolás Omar Freire y el paraguayo Carlos González.
19201	Los goles han llegado a la media hora de juego, con pocos segundos de diferencia.
19202	Los golpistas liberan al presidente de Malí Ibrahim Boubacar KeitaEn el programa se informó a su vez acerca de la designación de un exministro de Defensa como presidente de transición en Malírechazo de Palestina a presidir el Consejo de la Liga Árabe.
19203	Los grandes beneficiarios de esta subasta han sido las transnacionales, cuando no.
19204	Los grandes conglomerados económicos rusos cuentan con una pronta recuperación de la economía china para sus exportaciones de materias primas.
19205	Los grandes logros humanos se tejen con dos hilos, utopía y realidad, y los verdaderos líderes triunfan cuando tejen la historia con los dos hilos: con los pies bien plantados en el barro de la realidad y con la mirada bien alta puesta en la utopía.
19206	Los gremios siguen pensando en paro luego de preguntar a tres fuentes cercanas.
19207	Los gritos de ansia de libertad se escuchan más fuerte que nunca en la casa de Bernarda Alba.
19208	Los grupos de izquierda, PSOE, ZeC y Podemos han votado en contra.
19209	Los grupos Exchange Bondholders, Ad Hoc y Argentina Creditor Committee, con capacidad para bloquear el canje, consideraron que la oferta argentina “se queda corta” frente a lo que pueden aceptar y presentaron una contra propuesta.
19210	Los grupos mafiosos italianos tienen una gran influencia en sectores cruciales para la economía como la construcción, la agricultura, los hoteles o la energía eólica.
19211	Los grupos musicales mexicanos de mucha trayectoria y aceptación en la región, brindarán un recital el este viernes en la costanera de la vecina ciudad paraguaya.
19212	Los grupos se encontrarán siempre bajo la supervisión de monitores y monitoras y profesorado para garantizar que se cumplan todas estas medidas de seguridad.
19213	Los guantes valía la caja de 50 guantes 5 dólares y ahorita cuesta 13 dólares, no están al alcance de la población.
19214	Los Guardianes por fin llegan a Game Pass.
19215	“Los habitantes de Hong Kong son conscientes de la gravedad del virus, ya que hemos tenido experiencia con el brote de SARS de 2003”.
19216	Los hampones fueron aprehendidos en la prolongación Negro Primero, específicamente en la parte interna de una vivienda en San Vicente, parroquia Los Tacarigua.
19217	Los hampones se llevaron del lugar herramientas agrícolas, una motocicletas marca Keeway, modelo Horse, año 2007, color rojo; un teléfono celular y un revólver calibre 38 mm de color negro.
19218	Los hay que llevan entre nosotros décadas, otros han sido creados recientemente como alternativas a los ya existentes o para simplificar el desarrollo de aplicaciones en plataformas concretas.
19219	Los hechos enjuiciados se produjeron hace ahora un año, pero la víctima todavía siente «horror» al ver al acusado.
19220	Los hechos ocurrieron antes de las 5:45 de la tarde, cuando habitantes reportaron disparos y hombres en una motocicleta perseguían a dos jóvenes.
19221	Los hechos ocurrieron cerca de las 13:30 horas de este sábado en Dearborn Heights, un suburbio de Detroit.
19222	Los hechos ocurrieron cerca de las 21:20 horas sobre la calle 20 del Malecón del Centro por calle 31, lugar hasta donde se trasladó una ambulancia del grupo Tácticos que se encontraban cerca de lugar.
19223	Los hechos ocurrieron cuando los piratas llegaron abordo de una lancha ribereña a la zona de Campeche donde se aproximaron a la plataforma Lum-Alfa del activo petrolero Ku-Maloob-Zaap.
19224	Los hechos ocurrieron el pasado 23 de enero, cuando se registró una fuga de gas y bastó una leve chispa para desatar un verdadero infierno en la comunidad de Villa el Salvador, en la ciudad de Lima, en Perú.
19225	Los hechos ocurrieron el pasado 24 de junio en una ruta que corre por la autopista México-Puebla, sólo que el video fue difundido en las últimas horas.
19226	Los hechos ocurrieron en Ciudad del Cabo, en Sudáfrica, mientras Sarah Belgarión estaba trabajando en el restaurante.
19227	Los hechos ocurrieron en la casa de la familia de Salas en North Brunswick, en el distrito de Nueva Jersey.
19228	Los hechos ocurrieron hacia las 05.35 horas del pasado 26 de noviembre, cuando un agente de la Guardia Civil del puesto de Torrevieja, que se encontraba fuera de servicio, se dirigía a iniciar la jornada laboral a su unidad.
19229	Los hechos ocurrieron sobre las 18 horas del viernes, cuando una mujer de 45 años recibió una herida punzante en el pecho que acabó con su vida en una vivienda de Vinaròs, según indicó el Centro de Información y Coordinación de Urgencias (Cicu).
19230	Los hechos se registraron durante la madrugada de este miércoles en la unidad habitacional Valle del Sol donde sujetos fuertemente armados habrían intentado secuestrar a la joven, quien fue baleada por los sujetos que se dieron a la fuga.
19231	Los hechos se registraron en la calle de Amparan.
19232	Los hechos se registraron en un hospital de la región de Tarragona.
19233	Los hechos sucedieron en Tamuín, según la información proporcionada por la vocería de la Fiscalía General del Estado, a través de un comunicado.
19234	Los hechos tuvieron lugar a las nueve de la noche del domingo, cuando el agresor irrumpió con un puñal de caza en el hospital.
19235	Los hemos comprado para un niño de 2 años que ya hace muchos meses que empezó a andar.
19236	Los heridos, uno del PLD y otro del PRM, no han sido identificados.
19237	Los hermanos Ladislao y Ángel López Negrete pertenecieron a una familia de terratenientes con grandes extensiones de tierra en diversas regiones de Durango.
19238	Los hermanos Mark y David Hawkins, otros expertos anticuarios, opinan que por su particular diseño podría ser mucho más antigua, y la datan entre 1610 y 1640.
19239	Los hisopados fueron realizados durante la mañana de ayer y hoy se confirmaron los resultados negativos en los compañeros del trabajador infectado.
19240	Los hogares de jubilados se encuentran de igual forma cerrados en las zonas con limitaciones, como Azuqueca de Henares, Mondéjar, Almagro, Campo de Criptana o Talavera de la Reina, entre otras.
19241	Los hombres de todas las edades necesitan espacios donde se afirme y se valore su resistencia al sexismo”
19242	Los hombres habían estado desaparecidos durante tres días después de que su bote de siete metros se quedara sin combustible y se desviara del curso.
19243	“Los hombres mueren en la calle por rencillas, por arma de fuego, de una manera indiscriminada y por gente que a lo mejor ni conocen”.
19244	Los hombres que incumplieron medidas sanitarias superaron por lejos a las mujeres, con un 84,2% frente a un 15,8%, respectivamente.
19245	Los hombres, sin embargo, son hetero u homosexuales.
19246	Los hospitales en San Pedro Sula y Tegucigalpa se han visto rebasados por la demanda durante la pandemia.
19247	Los hospitales navarros sí disponen de los congeladores que se necesitan, pero los centros de salud, de modo general, no los tienen.
19248	Los hoteleros se preparan para un goteo de anulaciones de reservas por parte de los turistas alemanes y siguen exigiendo un mayor control sanitario en puertos y aeropuertos para que Baleares mantenga la marca de destino seguro.
19249	Los hoteles solo pueden funcionar al 25% de su capacidad para huéspedes que necesitan viajar por cuestiones esenciales y con áreas comunes cerradas.
19250	Lo siento pero no me gusta la lista, todo esto es demasiado indiegay.
19251	Lo siento por las personas que tienen que lidiar con esto, debo decir que no tuve tantos problemas.
19252	Lo siguiente es lo «malo», entre muchas comillas, que tiene este equipo.
19253	Los ilícitos de la época moqueguana son asuntos criminales propios del derecho penal y sus procedimientos.
19254	Los ilícitos se habrían cometido cuando estuvo como contralor general, entre el 10 de junio de 2016 y el 4 de julio de 2017.
19255	Los incendios son en la gran mayoría de los casos producto del comportamiento tradicional y de situaciones de extrema sequías primaverales y heladas invernales, que constituyen un combo explosivo, si no lo prevemos y manejamos adecuadamente.
19256	Los inconformes, recordaron a los legisladores locales que el Covid-19 ha afectado gravemente su economía, para que ahora esta iniciativa prohiba las ventas a los menores.
19257	Los indígenas las llamaban de diferente forma, pero también tenían un nombre especial para designarlas a todas ellas: o peste.
19258	Los individuos mostramos inquietudes diferentes según las EDADES; sea por los objetivos perseguidos, por los dejados de lado o por la intensidad de las búsquedas; en ocasiones prevalece la desidia de no estar interesados por los buscamientos.
19259	Los infectados, de acuerdo con la información, suman 38.128, después de que en la jornada anterior se produjeran 703 casos.
19260	Los infectados se encuentra en París y Burdeos.
19261	Los 'influencers' también se aburren, y para pasar la cuarentena inventan retos de lo más disparatados.
19262	Los informes económicos que publican los organismos internacionales insisten en plantear que América Latina será la región más golpeada por la pandemia de coronavirus.
19263	Los informes e inscripciones son a través del celular 965 979 713, mientras que la presentación de videos será en el 956 460 995.
19264	"Los informes son concluyentes, el mejor momento es cuanto antes", ha apostillado.
19265	Los ingenieros les dicen que se esperen, que quieren alargar esta tanda para poner los neumáticos de sexo en la próxima parada.
19266	Los ingredientes más autóctonos, sin embargo, son el quesito o queso campesino rallado y una copita de aguardiente de anís.
19267	Los ingresos operativos fueron liderados por el negocio fijo, en especial por los servicios mayoristas y de datos.
19268	Los instrumentos que se operan poco, o no se operan, valen menos porque implican que el inversor haga un trabajo extra para deshacerse de ellos.
19269	Los integrantes de la agrupación típica desmintieron que fuera reciente el video que circuló este fin de semana en las redes sociales, en el cual se afirmaba que habían sido apresados por segunda ocasión por violar el toque de queda.
19270	Los integrantes del Pleno emitieron su voto en cédula secreta, reconociendo la labor realizada por el magistrado, resultando que por unanimidad se decidió su reelección para un nuevo periodo comprendido 2020 al 2023.
19271	Los interesados en gestionar el beneficio deberán completar el formulario establecido en https://formularioenacom.
19272	Los interesados en participar en las pruebas para incorporarse al equipo deben sufragar su desplazamiento y alojamiento en Reikiavik.
19273	Los interesados en sumar su aporte a la colecta de la Fundación Florencio Pérez pueden hacerlo a través del banco: Razón Social: Fundación Florencio Pérez; Cta.
19274	Los interesados podrán inscribirse como fecha límite el 25 de marzo para participar en la licitación en el auditorio del Foossi, ubicado en bulevar Agustín de Vildósola y avenida de La Cultura.
19275	Los interesados pueden ir a armar temprano, la banda Tocara entre las 18 y 19 horas.
19276	Los intereses habían subido tanto, que en cuestión de meses estaban enfrentando pagos mucho más elevados que lo que habían presupuestado cuando adquirieron el préstamo.
19277	Los internos fallecidos fueron identificados por las autoridades penitenciarias como Moisés Martínez Alcántara, y Auguste John Lahens, éste último de nacionalidad haitiana.
19278	Los inversores no residentes han superado en los meses de febrero y marzo de este año nada menos que el medio billón de euros en títulos del Reino de España.
19279	Los inversores se preparan para una sesión volátil en los mercados chinos cuando se reanuden las operaciones el lunes en el territorio continental después del receso del Año Nuevo Lunar, que fue extendido por el gobierno.
19280	Los investigadores ahora se preguntan si, además de promover la curación en lesiones relacionadas con ligamentos y tendones, los EEM y exosomas podrían aplicarse a otras debilidades cicatriciales.
19281	Los investigadores apuntaron hacia un nuevo destello de luz que tuvo lugar el año pasado cerca de un agujero negro supermasivo.
19282	Los investigadores cambiaban periódicamente la posición de los tubos, así que las aves no podían servirse de la ubicación para conseguir agua con azúcar.
19283	Los investigadores comenzarán los ensayos clínicos de fase 1 en hospitales de Chongqing y Beijing, para determinar si la vacuna es segura para su uso en humanos, confirmó su co-desarrollador, Anhui Zhifei Longcom Biopharmaceutical Co., Ltd.
19284	Los investigadores comenzaron usando un -aquellos basados en los postulados de la evolución biológica- para crear miles de posibles diseños para estas nuevas formas de vida.
19285	Los investigadores dicen que su estudio muestra que pequeños cambios en la dieta, como comer aguacates, pueden tener impactos medibles en el rendimiento cognitivo, incluso cuando otros comportamientos de salud siguen siendo los mismos.
19286	Los investigadores estiman que conocer el nivel de incertidumbre en las decisiones tomadas por esos sistemas podría brindar resultados más seguros.
19287	Los investigadores han documentado discriminación racial por parte de la policía francesa, y recientemente se abrieron investigaciones sobre comentarios racistas en grupos privados de Facebook y WhatsApp de agentes de la policía.
19288	Los investigadores probaron y compararon las muestras con coronavirus conocidos e identificaron seis nuevos coronavirus por primera vez.
19289	Los investigadores procuraban determinar por qué comenzó la persecución y los motivos por los cuales el personal policial no denunció el hecho.
19290	Los investigadores también realizaron un estudio detallado de los datos en busca de compañeros co-orbitales o exotroyanos, es decir, planetas alojados en la misma órbita.
19291	Los involucrados fueron trasladados al Ministerio Público local para su trámite judicial.
19292	Los jardines polinizadores de la Dirección de Sustentabilidad están ubicados en el Parque Irekua, el Parque Ecológico de Irapuato (PEI) y el creado más recientemente en el Mega Parque.
19293	Los jefes del DHS ordenaron modificar las evaluaciones de inteligencia para adaptarlas a la agenda del presidente Donald Trump, asegura un denunciante.
19294	Los jóvenes que deseen dedicarse a la crianza de peces deben recibir cursos de formación para ello, tener visión de emprendedor, haber desempeñado alguna actividad vinculada a la pesca y contar con una fuente de agua cercana al tanque.
19295	Los jóvenes siguen siendo los más afectados, y se está realizando un especial seguimiento a la población en edad escolar ante la próxima apertura de colegios, según indicó Simón.
19296	"Los jubilados pueden estar seguros que este Gobierno no es un gobierno que no los esté mirando ni los esté escuchando", concluyó.
19297	Los jueces de la Corte Suprema de Estados Unidos, el tribunal más alto del país y quien suele tener la última palabra sobre las leyes más importantes, sirven en el cargo de por vida, hasta que decidan retirarse.
19298	Los jueces encargados del caso aplicaron "la máxima de la experiencia" para concluir que "este tipo de atuendo interior femenino suele usarse en ocasiones especiales para momentos de intimidad"
19299	Los juegos de azar y apuestas son hoy en día una actividad cuya popularidad es innegable.
19300	Los juegos multiplataforma han atraído a algunas de las mayores compañías tecnológicas del mundo, como Twitch de Amazon, o YouTube de Google, dos de las plataformas más populares.
19301	Los juegos quedarán disponibles para su uso en la mencionada plataforma.
19302	Los juegos se mantienen en sus horarios habituales de jueves a lunes, pese a que la categoría varonil se sumó a los lunes de fútbol.
19303	Los jugadores del equipo de los amores de Diego Maradona hicieron el precalentamiento al ritmo de "La mano de Dios" y el de la Selección recordó el célebre "Live is life".
19304	Los jugadores de Osasuna sonríen durante el entrenamiento de este viernes.
19305	Los jugadores de Paraguay reclamaron la roja para Zambrano por su movimiento descalificador pero Pitana no modificó su decisión incluso cuando desde el VAR revisaron la jugada ocurrida a los 17 minutos del primer tiempo en el estadio Defensores del Chaco.
19306	Los jugadores presionaron para recibir el pago por el año completo, lo que cuenta con los días de agencia libre, arbitraje y pensión, incluso en el caso de que se cancele la temporada.
19307	Los jugadores que reserven el juego en PS4 y Xbox One se llevarán de regalo un libro artístico del juego así como un mapa digital.
19308	Los jugadores y aficionados en la Bundesliga trataban de adaptarse al fútbol sin público en los estadios de Alemania.
19309	Los jugadores y el cuerpo técnico de la Roma donan su salario de un día.
19310	Los jugos, café y batidas completamente aguadas, pero cobran por un alegado servicio de calidad.
19311	Los juzgados de violencia sobre la mujer tramitan también demandas civiles –en su mayor parte divorcios y medidas sobre la guarda y custodia presentadas por las mujeres víctimas de malos tratos.
19312	Los laboratorios de los hospitales públicos de la comunidad, asimismo, han realizado 178.505 pruebas: 137.596 PCR, 10.796 test rápidos de anticuerpos y 30.113 serologías.
19313	Los ladrones habían trabajado con puntas, picos y palas algunas semanas, aunque otros dicen que cavaron durante unos seis meses y que usaron martillos neumáticos y amoladoras.
19314	Los ladrones intentaron romper una caja fuerte con un mazo, pero sin éxito.
19315	Los ladrones salieron corriendo al ser sorprendidos por personal de mantenimiento.
19316	Los ladrones se llevaron una gran cantidad elementos.
19317	Los Lakers encararon toda la temporada con la idea de que no habría diferencias de protagonismo entre AD y LeBron, sino que conformarían una dupla 1A, 1B.
19318	Los lazos afectivos hogareños aumentarán en la jornada donde serás el centro de atención de muchos.
19319	Los Legionarios de Cristo ofrecieron 16 mil 300 dólares a la familia de una víctima de pederastia para que éste se retractara de un testimonio que incriminaba a un sacerdote mexicano de abusar repetidamente de él cuando tenía 12 años.
19320	Los legisladores recomendaron la destitución del funcionario, sin embargo, el Ejecutivo hizo caso omiso a dicha petición.
19321	Los leo con mucho gusto en david.
19322	Los leones apretaron los dientes atrás ante un Levante insistente.
19323	Los lesionados se encuentran estables y fueron identificados como José, Sebastián y Juan Martín, los tres empleados de la tienda.
19324	Los lesionados viajaban a bordo de una camioneta de pasajeros blanca, que se dirigía al sur de esta ciudad.
19325	Los libros de texto son un fuerte para Fontibre, pero este septiembre no ha sido bueno.
19326	Los líderes, como Fayad y el gobernador de Tabasco, Adán Augusto López, quien también dio positivo ayer, siguen al frente del gobierno desde sus casas.
19327	Los llegamos muy pronto a la Movida, y muy tarde al 15-M.
19328	Los loros son una de las aves más amenazadas en el mundo debido a la caza ilegal.
19329	Los lotes en donde se produjo este último episodio alguna vez estuvieron destinados -según recordaron los vecinos- a un emprendimiento inmobiliario para la construcción de un barrio tipo Procrear, que finalmente quedó sin desarrollar.
19330	Los lotes se preparan en función del número de miembros de la unidad familiar y de sus necesidades y contienen alimentos de primera necesidad no perecederos y productos de higiene infantil (pañales).
19331	Los lugareños señalaron que hasta ellos han sido víctimas de la delincuencia, ya que desde la mañana comienzan los robos y no se detienen hasta entrada la madrugada.
19332	“Los maestros son población prioritaria para la vacuna, igual que el personal médico del estado”, agregó Alfaro Ramírez.
19333	Los manifestantes se oponen a la presencia de las fuerzas gubernamentales y exigen su retirada.
19334	Los mantienes sanos, en forma y vivos”, dijo.
19335	Los martes y miércoles, de 17,00 a 20,00 horas, estando cerrado sábados, domingos y festivos.
19336	Los más de 320 millones de usuarios de la plataforma también han encontrado una efectiva forma de disfrutar con la música.
19337	Los más descarados pueden estar detrás de los políticos alabándolos y pidiéndoles favores.
19338	Los más intensos son de lunes a miércoles, mientras que los fines de semana son más bajos.
19339	Los más pequeños, que están en eventos locales, van a ser lo más complicados, desde luego.
19340	Los materiales elegidos para el habitáculo responden al deseo de personas que viven envueltas de lujo.
19341	Los matones y violentistas sólo entienden un lenguaje: el de la disuasión por una fuerza abrumadora respaldada por un gobierno decidido a usarla.
19342	Los mayores daños se sufrieron entre San Cristóbal y la provincia Peravia.
19343	Los mayores dicen que se hacía allá para que sus almas no volviesen hasta el pueblo”.
19344	Los médicos debieron reanimarla y luego la trasladaron al Policlínico San Martín.
19345	Los médicos dieron a conocer la falta de un tomógrafo axial computarizado, resonador magnético, entre otros equipos.
19346	Los médicos rusos organizaron un reto para apoyar a una sanitaria de Tula que trabajaba en traje de baño debajo del traje de protección.
19347	Los médicos señalaron que todo su cuerpo es el de una mujer, pero que no tiene útero ni ovarios.
19348	Los médicos también la reciben en algún momento y comentan sobre cuáles serán las mejores decisiones para la atención.
19349	Los medios aéreos ya no están operando por la poca visibilidad.
19350	“Los medios de comunicación deben ser reproductores de equidad.
19351	“Los medios de transporte funcionan.
19352	Los medios se lo dieron en un primer momento, se convirtieron en voceros del criminal.
19353	Los medios también apuntan que el actor voló desde Clearwater, Florida, y se está alojando en un apartamento en la capital inglesa.
19354	Los mejores equipos ganan títulos.
19355	Los mejores resultados, después del 18.
19356	Los menores de edad están presentes en un 4% y otro 4% tiene más de 60 años.
19357	Los menores de los diferentes perfiles sorteados que hoy han recogido sus premios son Belén Carnicero, Álvaro y Lucía Ilundain, Noa Ávila, Egoi y Anne Apecechea, Enaitz Robles y Martín y Telmo Cabañas.
19358	Los menores pueden manifestar un componente emocional a través de la ansiedad a las matemáticas, “que combina respuestas cognitivas (como la preocupación o el miedo), fisiológicas (sudor, taquicardia) y conductivas (como la procrastinación)”, añade.
19359	"Los mensajes contradictorios de los dirigentes minan el ingrediente esencial de cualquier respuesta: la confianza", añadió, sin citar nombres.
19360	Los mensajes creativos y las campañas innovadoras se han visto como el elemento recurrente y decisivo para llegar a los consumidores y para conectar con ellos, haciendo que el mensaje cuaje entre sus recuerdos.
19361	Los mercados de valores del Sudeste Asiático terminaron la jornada del miércoles con importantes pérdidas en la mayoría de parqués, en una nueva jornada marcada por el nuevo coronavirus y el temor a que la enfermedad se propague fuera de China.
19362	Los meses de confinamiento y la incertidumbre han hecho mella en nuestro cuerpo y mente.
19363	Los meses de enero, febrero, marzo y abril registran los números más altos de los últimos cinco años.
19364	Los meses de marzo y abril la atención de emergencia motivada por el confinamiento acapara todas las intervenciones de la agrupación, que se reforzó con más miembros, hasta llegar a 72 personas.
19365	Los meses de prueba han llegado a su fin con los mejores resultados.
19366	Los mexicanos quieren saber en tiempo real como está nuestra economía.
19367	Los michoacanos dieron un buen basquetbol, en el que demostraron que en Michoacán se sabe venir de atrás hacia adelante y más con el apoyo de la afición, que estuvo al pendiente del resultado de su equipo favorito.
19368	Los Midlands: se localizan ampliamente en el Medio Oeste, con una cultura de clase media; de opinión política moderada donde no gusta mucho la regulación gubernamental; considerada como la gran región volátil (
19369	Los miembros de la organización, una de las más activas en este tipo de delitos en la capital, no tenían trabajo y vivían de introducir ilegalmente los billetes en España, tal y como informa la Policía Nacional en una nota de prensa.
19370	Los miembros de las 12 facultades y 3 escuelas medias pudieron presentar sus ideas, así como aportar a las que les resultaran de interés.
19371	Los militantes de este partido radicados en la capital tamaulipeca entregaron a este medio de comunicación copias de 12 cheques expedidos durante el 2015 y 2016, por un total de 677 mil 454.22 pesos, a las empresas de su propiedad y de su familia.
19372	Los ministerios de Economía y Energía, y el de Medio Ambiente, también fueron ocupados.
19373	Los ministros de Unidas Podemos han exigido que se limite el precio de mascarillas, geles y guantes por la crisis del COVID-19, según ha podido saber laSexta.
19374	Los MIR no tienen en mente un porcentaje de aumento del salario concreto, ha indicado el portavoz, y será la asamblea de facultativos MIR la que decidirá si la propuesta es viable para desbloquear el conflicto.
19375	Los mismos dueños de botillerías comentan que la clientela intentó adaptarse a tal modalidad.
19376	Los mismos fueron aprobados por el Ministerio de Turismo y Deporte Nacional.
19377	Los mismos luego de ser imputados, a través de otras personas, intentaron vaciar las cuentas de la empresa ESSA.
19378	Los mismos requerimientos son para los trabajadores de la UNAM y los niños en edad escolar”, explicó la investigadora.
19379	Los “MITOS de CTHULHU”, Ciclo de Literatura de Terror Fantástico, será una de sus Creaciones más Universales.
19380	Los modelos anticipan que se mantendrá en paralelo a la República Mexicana, causando lluvias intensas en Guerrero, Oaxaca y Chiapas; muy fuertes en Puebla, Estado de México y Morelos; así como fuertes en la Ciudad de México, Tlaxcala y Veracruz.
19381	“Los momentos más difíciles aquí son cuando se presenta el fallecimiento de un niño.
19382	Los montos de las supuestas coimas ascienden a 2,3 millones de soles (unos 623,000 dólares).
19383	“Los montos de licitaciones no se modifican desde 2016 y, con el nivel inflacionario del país, quedaron muy desfasados.
19384	Los Mossos d’Esquadra han encontrado este domingo el cadáver de un hombre al que han identificado como José Rodríguez Salvador –más conocido como ‘el violador de la Vall d’Hebron’– en Barcelona, ha informado la policía catalana a Europa Press.
19385	Los Mossos d'Esquadra investigarán las causas del accidente, por lo que analizarán el contenido de la caja negra del convoy siniestrado.
19386	Los motivos del cambio de fecha, según uno de los productores en el país, es que para la fecha que estaba programado el concierto en Nicaragua, se realizarán los Premios Billboard 2020 y Nodal estará participando en las actividades de ese fin de semana.
19387	Los motociclistas que fueron testigos de la muerte del joven cubrieron con sus vehículos el cuerpo, ya que en ambos carriles la circulación fue cerrada por más de 4 horas.
19388	Los movimientos antifascistas, caracterizó el analista, "no tenían aún una ideología definida", aunque "el fascismo tampoco la tuvo".
19389	Los movimientos faciales de los personajes producen cierto desconcierto por ese acercamiento al valle inquietante, cortesía de la animación por computador.
19390	Los múltiples significados en el mundo del nuevo emoji de los 'dedos pellizcados'
19391	Los municipios donde se registraron mayores incidencias fueron La Habana Vieja, Centro Habana, Cerro, Marianao y Cotorro.
19392	Los municipios menos afectados pertenecen a la zona de Los Ríos del Estado: Balancán, Emiliano Zapata y Jonuta presentan 18, 15 y siete casos, respectivamente.
19393	Los museos están también cerrados y prohibida cualquier concentración al aire libre y aquellas que se celebren en sitios cerrados que reúnan a más de 50 personas.
19394	Los músicos han destacado que han realizado más de 100 conciertos didácticos a lo largo de estos años, "lo que nos ha permitido acercar la belleza de la música y la cultura mudéjar a más de 10.000 escolares", han puntualizado.
19395	Los nacidos en Bastet: Son personas valientes, inteligentes, astutos, escurridizos y se las ingenian para cumplir siempre sus necesidades.
19396	Los nacimientos se registraron en el Hospital OhioHealth de Mansfield.
19397	Los nacionalistas confían en poder designar, en el pleno de este mes de noviembre, al concejal que representará a la Corporación celanovesa en el Patronato San Carlos, del que ya es miembro nato el alcalde.
19398	Los negocios de moda tendrán que habilitar una zona de cuarentena para aquellas prendas que hayan sido probadas y descartadas, así como para las que terminen devolviéndose.
19399	Los neoconservadores, neoporfiristas, neoliberales, tecnócratas acabaron con los ferrocarriles en un abrir y cerrar de ojos.
19400	Los nerazzurri se encuentran a solo un punto de su archirrival Milan, que ahora enfrentará a la Lazio.
19401	Los neumáticos delgados permiten velocidades rápidas que son perfectas para carreras, desplazamientos y ejercicio.
19402	Los nicaragüenses acompañaron y celebraron con entusiasmo la extraordinaria jornada que cumplió el pueblo boliviano para abortar el fraude electoral montado por Evo Morales y obligarlo a renunciar.
19403	Los nicaragüenses, en su mayoría, habitantes del Caribe del país, explican que han cumplido con todos los requisitos solicitados por el gobierno para que les permita su ingreso al territorio, entre estas, la aplicación de pruebas para detectar Covid-19.
19404	Los niños en casa sin poder ir a la escuela, sin vida social, absorbidos por las pantallas, sus vidas marcadas por una amenaza general que se cierne sobre todos.
19405	Los niños, en tanto, se comportan según la edad.
19406	Los niños inquietos tienen la peculiaridad de ser muy enérgicos, no pueden permanecer sentados y prestan atención a todo tipo de detalles.
19407	Los niños no tienen clases pero tampoco vacaciones.
19408	Los niños, que tienden a moverse en el tubo, suelen ser sedados para ayudar a los médicos a capturar imágenes de alta calidad.
19409	Los niños, según han explicado, podrán saltar, correr y hacer ejercicio y podrán llevar sus propios juguetes como una pelota o un patinete.
19410	Los niños son naturalmente curiosos y tolerantes.
19411	Los nipones saben lo que quieren ofrecer, y no podemos negar que es ciertamente curioso ver cómo se decantan por una vía que el resto de fabricante prácticamente ya ni tocan.
19412	Los no perdieron el mal humor y comenzaron a hacer algunas bromas diciendo que esto puede producir pie de atleta.
19413	Los nuevos analfabetos, ni eso.
19414	Los nuevos casos anunciados en China se han mantenido bajos en los últimos días, en comparación con los números vistos a principios y mediados de febrero, según datos oficiales.
19415	Los nuevos casos en las últimas 24 horas han sido 36. El lunes 16 había 148 casos acumulados y este martes 17, 181.
19416	Los nuevos hallazgos de líquenes, marsupiales, serpientes e incluso dinosaurios extintos también se encuentran entre las 412 especies nombradas oficialmente en el último año por los científicos del museo.
19417	Los nuevos hospitales que brindarán el servicio, de forma gratis, estarán en casi todo el territorio nacional.
19418	Los nuevos rituales de ingreso al hogar requieren transformaciones espaciales porque ya no se trataba solo de llegar y atravesar un umbral, sino de mantener un espacio inmunológicamente seguro ante las amenazas del exterior.
19419	«Los números pueden cegarnos a la realidad de que cada vida perdida es de alguien que amó y fue amado por otros: la madre, el padre, la hermana de alguien, el hermano, la hija o el hijo de alguien.
19420	Los números se pueden adquirir por Mercado Pago o transferencia bancaria.
19421	Los objetivos de este pacto son que la Zona Libre de Colón apoye a la CSS en el financiamiento y la contratación de alojamiento temporal de un hotel en la provincia de Colón para médicos residentes e internos del Hospital “Dr.
19422	Los ocho primeros equipos ubicados en la tabla de posiciones salieron airosos este domingo por primera vez desde que comenzó el campeonato, manteniendo intacto sus lugares dentro de la zona de clasificación.
19423	Los oficiales inmediatamente llamaron a la Sociedad Humanista de Michigan (MHS) para solicitar asistencia.
19424	Los oficiales prestaron la atención requerida a las personas, originarias de Honduras, Guatemala y El Salvador, quienes no pudieron acreditar su estancia legal en el país.
19425	Los operadores fuera de estas posiciones ganarán suscriptores.
19426	“Los operadores tendrán que satisfacer estas demandas si desean prosperar.
19427	Los organismos advierten de que para apoyar una recuperación sostenible del coronavirus, la región necesita «urgentemente crear empleos decentes y construir un futuro más sostenible e inclusivo».
19428	Los organismos e instituciones encargados de la supervisión del agua son formales: los EEUU deben invertir en un plan de emergencia para mejorar las redes de agua y adaptarlas a los diferentes riesgos y al cambio climático.
19429	Los organismos que manejan el tenis son siete y cada uno posee su interés: los cuatro Grand Slam (Australia, Roland Garros, Wimbledon y US Open), la ATP, la WTA y la Federación Internacional de Tenis.
19430	Los organizadores del encuentro folclórico destacaron que el 15 y el 16 de enero el Pre Salamanca se hará en la Plaza Mauricio Rojas de La Banda y en la ciudad de Frías, más precisamente en el Club Central Córdoba.
19431	Los organizadores del torneo estadounidense mantuvieron intensas conversaciones con jugadores de ATP y WTA para conocer sus impresiones de cara a la celebración del torneo.
19432	Los otros 32 llegaron al mundo en la de 1980.
19433	Los otros dos casos, se encuentran aislados en el Centro de Aislamiento del sitio y en observación permanente por parte del equipo médico.
19434	Los otros dos casos son de San Miguel de Tucumán: un joven de 22 años que reside en la zona oeste y que regresó hace más de una semana de Estados Unidos; y otro de un hombre.
19435	Los otros dos mandatarios provinciales, como también los colaboradores que los acompañaron, se fueron con la misma certeza.
19436	Los otros enfrentamientos del Este se conocían anteriormente: el No.
19437	Los otros miembros del comando ‘Totto’ así como su responsable en la organización no son juzgados en esta causa al estar pendiente la resolución de la orden europea de detención (OEDE) por las autoridades francesas.
19438	Los otros músicos integrantes –en donde ha intervenido muy directamente el Taller Músics– son el pianista Sandrine Robilliard y Edu Pons, responsable de saxo, clarinete y flauta.
19439	Los otros representantes locales en la competión, Daniel González (Sílex) y Nuno Baamonde (Arco Ferrol), quedaron apeados en cuartos de final.
19440	Los OXXO han estado abiertos todo el tiempo de la pandemia.
19441	Los pacientes críticos, en tanto, pasaron de 437 a 314 entre el 29 de junio y el 16 de julio, es decir, 123 casos menos.
19442	Los pacientes están muy graves, a veces no vemos avance y vivimos situaciones muy críticas a cada turno".
19443	Los pacientes serán seguidos durante dos años.
19444	Los padres de crianza temporal tienen la primera oportunidad de adoptar si el niño no puede reunirse con su familia.
19445	Los padres no se enfrentarán a la cárcel y se les ha condenado a trabajos de comunidad.
19446	Los padres podrán conocer los resultados definitivos en cuestión de minutos.
19447	“Los paganos se comportaron de manera opuesta.
19448	Los pagos anuales de la compañía del gobierno federal han aumentado con Trump y son un 50 por ciento más altos que en los años de Bush y Obama.
19449	Los países democráticos no lo valoran como un adversario con el cual existen algunas diferencias de apreciación y estilo, sino como a un enemigo que usurpa un cargo que no le corresponde porque no lo obtuvo en una competencia equitativa y legítima.
19450	Los países más afectados tras el gigante asiático son Corea del Sur (4.212 casos, 476 de ellos diagnosticados en las últimas horas), Italia (1.689 casos y 561 nuevos), Irán (978 casos y 385 nuevos) y Japón (254 casos y 15 nuevos).
19451	Los paneles de visualización externos indican las próximas paradas, así como las áreas interiores más seguras para los pasajeros que se aproximan.
19452	Los pantanos de la cuenca del Segura cuentan con unas reservas de 441 hectómetros cúbicos, 8 más que la semana pasada, según datos del Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico recogidos por Europa Press.
19453	“Los paraiseños no nos sentimos solos porque usted ha estado pendiente de todos nosotros”.
19454	Los paramédicos dieron los primeros auxilios, pero el hombre ya no contaba con signos vitales.
19455	Los parisinos, que hace semanas que deben llevar obligatoriamente mascarilla en la calle, tampoco podrán acudir a los gimnasios.
19456	Los participantes enfrentarán distintos retos que pondrán a prueba el atletismo, la estrategia, el conocimiento, el talento artístico y el trabajo en equipo.
19457	Los participantes en la muestra que viven en su lugar de origen no llegan al tercio de la lista, y los que sí residen en sus pueblos o ciudades, los abandonaron al menos durante su formación.
19458	Los participantes recibirán un certificado firmado por la VLACC y ambos consulados, y participarán para ganar una de las tres cestas de regalo.
19459	Los participantes seleccionados comenzarán a trabajar en los contenidos de los proyectos comunitarios desde Uruguay junto a sus mentores, para comenzar su implementación de forma local y finalizar la misma durante su intercambio en los Estados Unidos.
19460	Los participantes usaban cubrebocas y llamaban a respetar la “sana distancia”, aunque en el furor de la protesta a varios se les olvidaba esto último.
19461	Los partidarios de la oposición dicen que se amañaron los resultados.
19462	Los partidos opositores favorecieron el “Apruebo” y ofrecieron más derechos sociales para superar las profundas desigualdades instauradas por la Constitución implantada en 1981.
19463	Los Partidos Revolucionario Moderno (PRM) y Fuerza del Pueblo (FP) se aprestan a fijar en las próximas horas sus posiciones sobre la posible renovación del estado de emergencia decretado por el presidente Danilo Medina como consecuencia del coronavirus.
19464	Los pasajeros del autobús (60 personas en total) se dirigían a una ceremonia para conmemorar una fiesta religiosa.
19465	Los Patriots (6-6) han ganado dos juegos seguidos y cuatro de sus últimos cinco para volver a contender por un lugar en la postemporada en la Conferencia Americana.
19466	Los patrulleros locales acordonaron el área y consecutivamente arribó la Unidad de Servicios Periciales y Escena del Crimen (USPEC), dependiente de la FGE, la cual emprendió las averiguaciones respectivas.
19467	Los payasos, por cierto, algunos sin cubrebocas a pesar de la pandemia, no quisieron pasar inadvertido su día.
19468	Los pedales están revestidos con un diseño de aluminio.
19469	Los peelings agresivos o profundos, que son los que tratamos en consulta, se recomienda hacerlos de forma mensual un par de veces al año», dice.
19470	Los peligros transmitidos por estos productos pueden ser de naturaleza biológica, química o física y, con frecuencia, son invisibles a los ojos de las personas.
19471	Los pensionados no se tienen que preocupar, porque les garantizamos el pago de sus mesadas», indicó el presidente Duque.
19472	Los peores casos en las fases iniciales del confinamiento nacional se dieron entre los adultos más jóvenes -de entre 18 y 29 años-, mujeres, individuos de entornos socialmente desfavorecidos y aquellas personas con condiciones clínicas previas.
19473	Los perjuicios contables sobre el archipiélago antillano superaron en un año los cinco mil millones de dólares, subrayó Rodríguez, quien afirmó que ese cerco se recrudece desde la llegada al poder del presidente Donald Trump.
19474	“Los perros, debido a su comportamiento, son muy susceptibles a la intoxicación por cianotoxinas, ya sea por tomar agua, comer matas flotantes o mordisquear o jugar con ellas, o por exponer la piel a las toxinas disueltas en el agua.
19475	Los perros de Colinas de Bello Monte quedaron ladrando unos 15 minutos después del temblor.
19476	«Los personajes femeninos de Federico tienen una intensidad solo comparable a la de las grandes tragedias griegas», pronunció para orgullo de un patio de butacas que le dedicó respeto y cariño a raudales.
19477	Los personajes hablan en la lengua que creo que hablan, y cambian de idioma como hacemos habitualmente.
19478	Los personajes perciben el encuentro carnal y son poseídos por su instinto animal que los lleva a un encuentro «pseudo sexual» grupal.
19479	Los personajes se movían en un contexto específico.
19480	«Los personajes sufren, viven y padecen unas situaciones muy complicadas.
19481	Los peruanos en el exterior que reciben menos dinero por sus labores se encuentran en Argentina.
19482	Los pescados y frutos de mar son muy perecederos y de alto riesgo.
19483	Los platos tradicionales que atraen a vecinos y turistas a los restaurantes y tabernas centenarias de Madrid harán las delicias de los paladares de los habitantes de ocho ciudades peninsulares a través de los restaurantes de El Corte Inglés.
19484	Los pobladores exigían la presencia del alcalde provincial para que también rinda cuentas sobre sus promesas electorales como el mejoramiento de vías, dotación de combustible, compra de maquinarias y construcción de defensa ribereña.
19485	Los pocos andinos que estaban cerca del general eran testigos de la actividad inusitada que desplegaba.
19486	Los policías localizaron al sospechoso, quien portaba una navaja de 12 centímetros de hoja, que le fue intervenida, por lo que, tras realizar las comprobaciones oportunas, lo detuvieron como presunto autor de un delito de amenazas.
19487	«Los policías somos pacíficos, fuimos formados para el diálogo, espero que no convoquen», indicó el referente del sector Rubén Calvo.
19488	“Los policías son verdaderos cheerleaders del fiscal”
19489	Los postulantes recibirán el costo total de la carrera hasta la graduación y un pequeño estipendio mensual para gastos de transporte.
19490	Los precios apenas bajarán, según J.M. Fernández, quien se hace eco en este punto del sentir mayoritario de los profesionales del sector.
19491	Los precios de la cebolla, las caraotas, las alitas de pollo, la pasta, el tomate, las lentejas y el aceite vegetal fueron los que menos variaron.
19492	Los precios de mensajes y el tráfico de Internet no cambiarán.
19493	Los precios en limones se mantienen estables, con ingresos en buena cantidad de partidas aún inmaduras, con tonalidades verdosas.
19494	Los precios que aparecen en los portales inmobiliarios no son datos de venta reales, son estimaciones que nunca llegan a confirmarse en el momento de la venta.
19495	Los precios se han recuperado desde entonces, pero permanecen en sus niveles más bajos en muchos años.
19496	Los precios varían y dependerán del modelo y capacidad.
19497	Los predios de Lomas, Albertina, Llavallol, Finky, Caaguazú, el Polideportivo Puente La Noria y la Reserva Santa Catalina no estarán abiertos al público hasta nuevo aviso.
19498	Los presentes coincidían en la necesidad de impulsar distintas acciones para conseguir que el Santo Grial deje de ser el gran desconocido para consolidarse como elemento vertebrador del territorio, de manera conjunta, en Aragón y Valencia.
19499	Los presentes llevaban velas blancas y una pancarta en blanco y negro con el rostro de Fernando, la misma que lucían negocios de Recoleta y en los alrededores del Colegio Marianista de Caballito, a donde asistió el joven en su adolescencia (Comuna 6).
19500	Los presentes pudieron evacuar sus dudas, para poder aplicar a estos programas.
19501	Los presidentes de las ciudades autónomas han esgrimido la relevancia de que la singularidad geográfica de sus territorios sea tenida en cuenta para definir la asignación de recursos europeos.
19502	Los primero que debe realizar antes del check in es llenar un formulario tipo migratorio que se encuentra disponible en la página www.migracioncolombia.gov.co, este se hace entre 24 y 1 hora antes del viaje.
19503	Los primeros casos salieron a la luz a final de enero cuando dos turistas chinos de Wuhan, la zona cero del brote en China, mostraron síntomas ya en Italia.
19504	Los primeros en llegar serán los Nuggets, Nets, Wizards, Suns, Jazz y por supuesto los locales Orlando Magic.
19505	Los primeros mecanismos para el comercio serán en los cruces fronterizos de Pedro Juan Caballero y Salto del Guairá.
19506	“Los primeros minutos hicimos bien las cosas.
19507	Los primeros reportes indican que el hallazgo se originó la madrugada de este sábado 4 de julio, luego de que la Procuraduría General de Justicia del Estado (PGJE) realizó un cateo en el domicilio ubicado en la calle conocida como “Camino al Taste”.
19508	Los primeros resultados del ensayo clínico de este candidato vacunal que, entre otros países, se está llevando a cabo en voluntarios argentinos, demostraron la capacidad del fármaco de Pfizer “para prevenir” la Covid-19.
19509	Los primeros resultados no han sido del todo positivos ya que el Real Madrid ha vuelta a hacerse con el liderato de la Liga Santander, pero es cuestión de tiempo que empiece a funcionar la maquinaria.
19510	Los primeros saurópodos con sacros rectangulares habrían tenido capacidad para alimentarse de vegetación de porte medio.
19511	Los principales gastos correspondieron al denominado Bono Covid y al Ingreso familiar de Emergencia entregado por el gobierno a una parte de la población, con el 38,2 por ciento de las erogaciones.
19512	Los principales índices del mercado de valores ruso cayeron en la apertura de operaciones ante un contexto externo negativo y la depreciación del rublo frente al dólar.
19513	Los problemas comenzaron cuando en el 2018 la IPS Ambuq trasladó el caso del menor de Barranquilla hacia Valledupar: desde la Clínica Yépez Porto de Barranquilla hasta la Clínica Laura Daniela.
19514	Los problemas de comunicación por carretera de Fuente de Oliva, el pueblo del Bierzo que pidió la anexión a Galicia, parece que tendrán solución.
19515	Los problemas de la economía argentina se agravaron producto de la pandemia, y el mercado laboral no fue la excepción.
19516	"Los problemas para Naza comenzaron a finales del año pasado.
19517	Los problemas se presentaron desde bien temprano en las plataformas al menos el Banco Nación, del Banco Provincia y también del BBVA y otros bancos privados, ya que resultaba muy difícil lograr ingresar.
19518	“Los problemas son diferentes y provienen de la masividad de prácticas como las compras online.
19519	“Los productores agropecuarios también somos ciudadanos merecedores de todos los derechos consagrados en nuestra Constitución Nacional y la seguridad es uno de ellos”, manifestaron los dirigentes de CRA.
19520	Los productores mexicanos a través del CNA que preside ya aportaron información a los expedientes conforme a los tiempos, y harán lo propio en el primer trimestre para aquellos que recién iniciaron.
19521	Los productores ofrecerán los alimentos desde las 08:00 hasta las 13:00 horas.
19522	Los productos de carne hay que someterlos a una congelación profunda y enviarlos no en contenedores simples sino en los que ofrecen temperaturas bajas”, detalló Alekséi Bogdánov.
19523	“Los profesionales del sector deben estar preparados para ofrecer procesos más eficientes, ágiles y mejorados.
19524	Los profesionales que forman parte del movimiento 'APsemueve', aseguraron este sábado que quieren ejercer su trabajo "con dignidad y medios suficientes para cuidar y acompañar a la población.
19525	"Los profesionales sanitarios tienen derecho al 'trabajo decente' como se articula en el marco de la Organización Internacional del Trabajo aprobado por la ONU.
19526	Los profesores tienen una larga lista de tareas que hacer para desinfectar las aulas y eliminar los riesgos, pero se han conjurado todos para que el regreso fuera vivido por los niños como una fiesta.
19527	Los pronósticos apuntan a que la semana que viene Sally puede convertirse en un nuevo huracán.
19528	Los propietarios podrían iniciarles juicio y un juez podría ordenar el pago.
19529	Los prototipos no solo sirven para que los diseñadores, ingenieros y el conjunto que conforman el desarrollo de un modelo prueben diferente tecnología.
19530	Los próximos tres a seis meses de pandemia serán duros, aun con la llegada de las vacunas contra COVID-19, dijo Mike Ryan, director de Emergencias Sanitarias de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
19531	Los proyectos estaban, pero desde dentro de la militancia joven le achacaban que sus necesidades no estaban entre las prioridades de la campaña.
19532	Los proyectos finalmente escogidos recibirán apoyo de las empresas para su desarrollo, a través de financiación y/o poniendo a su disposición sus herramientas de innovación, inversión, desarrollo comercial y estructura.
19533	Los proyectos que cumplan mejor con los criterios de evaluación de los desafíos de Kaggle, ganarán un incentivo de mil dólares cada uno.
19534	Los Pumas integrarán el grupo C de la próxima Copa del Mundo Francia 2023, después que se concretara esta mañana el sorteo organizado por la World Rugby.
19535	Los puntos verdes: “al principio era como trabajar en el vertedero pero solo que estaba dentro de un contenedor”
19536	“Los que anden haciendo confusiones de que son candidatos a Morena Veracruz están en un error.
19537	Los que circulaban en dirección contraria, al llegar a han ido dirigidos hacia Tremp (Lérida) por la carretera comarcal C-1311.
19538	Los que cuentan con bolsas o toallas, como hizo él, las tiran al piso para amortiguar la tosquedad del asfalto y ahí se recuestan, pero no se duermen.
19539	Los que están muriendo es porque vienen subiendo por el Salado desde la zona de la laguna La Salada y el riacho Porteño.
19540	Los que hayan comprado en tienda deberán desplazarse al mismo punto de venta para realizar la devolución, para lo que Live Nation ha recordado que "se deberá esperar a que se resuelva la situación de alarma en la que nos encontramos".
19541	Los que no cuenten con ningún tipo de vinculación con la entidad, es decir, no tengan domiciliados recibos, ingresos o productos contratados, tendrán que hacer frente a una comisión mensual de 20 euros (240 euros al año).
19542	Los que parecían ser miles de trabajadores, muchos de ellos enmascarados, estaban de pie en el enorme complejo, soltando globos al aire.
19543	“Los queremos de vuelta a casa a cada uno de ellos.
19544	Los que se animaron a expresar sus diferencias fueron los titulares de las filiales de La Matanza, Hugo Melo, y de Córdoba, Rubén Urbano.
19545	Los que sobrevivieron siete años después en perfecto estado deberían tener un valor increíble en el futuro por lo que Antetokounmpo ya se ha convertido también en una auténtica mina de oro para los coleccionistas de cromos deportivos.
19546	Los químicos, físicos e ingenieros de Southampton han publicado su prueba de concepto en ACS Photonics y ahora establecerán estudios más amplios que demuestran la escalabilidad de la plataforma.
19547	Los Rapids suspendieron el entrenamiento mientras eran aisladas las personas que dieron positivo, sin identificarlas; además realizaron pruebas adicionales a quienes estuvieron en contacto con los infectados.
19548	Los Ravens lo recompensaron al convertirlo en el quarterback mejor remunerado en la historia de la NFL, con un contrato por seis años y 120,6 millones de dólares.
19549	Los reclamos fueron directos al gobernador Diego Sinhue y al propio fiscal.
19550	Los recuentos de manchas solares sugieren que es uno de los más profundos desde el siglo pasado.
19551	Los recuperados en Andizán se contagiaban en el resultado de tener el contacto con los infectados.
19552	Los recursos eruditos que, con el devenir del tiempo, habrían de sobrevivir permitieron advertir que, desde los primeros meses de existencia de la autoridad municipal en 9 de Julio se sucedieron diversos enfrentamientos entre sus miembros.
19553	Los recursos interpuestos por todas estas personas quedan desestimados.
19554	Los recursos se asignarán en un 60%, de acuerdo con las necesidades reales de financiamiento en el corto plazo; y en un 20% por el nivel relativo de atraso en las condiciones de vida de la población medido por las Necesidades Básicas Insatisfechas (NBI).
19555	Los referentes que tenemos son de acto, además de palabra, pero de mucha acto.
19556	Los reflectores iluminan la frontera, sin embargo, las favoritas entran en acción el sábado y domingo.
19557	Los registros máximos oscilarán entre los 29 a 33 grados centígrados para Yucatán y Quintana Roo, y de 30 a 34 grados para Campeche.
19558	Los remaches son estructuras de gran utilidad en numerosas industrias, desde la construcción hasta la automoción pasando por el bricolaje.
19559	Los remanentes de "Amanda" mantendrán lluvias moderadas con "intermitencia" en el territorio salvadoreño, pese a que la tormenta se disipó el domingo sobre territorio guatemalteco, dijo el Ministerio de Medio Ambiente.
19560	Los repartos de Cuerda son magníficos y, en general, cualquier actor del español deseaba ser llamado para participar en sus producciones.
19561	Los reportes, quejas y atropellos en algunos recibos “solucionados” no paran.
19562	Los representantes del PRI y del PRD advirtieron que devolverán la mitad del dinero, siempre y cuando se asigne a un financiamiento controlado por el INE, y no quede controlado por el gobierno federal.
19563	Los republicanos dijeron esas cosas en las dos elecciones de Obama.
19564	Los republicanos rechazaron participar en ese evento porque lo presidía el Rey y su portavoz, Gabriel rufián, leyó un manifiesto en contra del monarca.
19565	Los residentes de Wuhan podrán irse siempre que estén sanos y no representen una amenaza para los demás.
19566	Los responsables de este establecimiento han comunicado a los agentes su intención de poner denuncia al negarse estas personas a pagar la botella.
19567	Los responsables de la serie tenían otras preferencias con respecto al doblaje en castellano y ha sido su criterio el que se ha impuesto al final.
19568	Los responsables de los locales serán los que deberán velar porque se cumplan las medidas para evitar contagios frente al coronavirus.
19569	Los restaurantes, cines, teatros y otros, pueden operar con un 50 % de su capacidad.
19570	Los resultados casi completos de los comicios a gobernador en la próspera región de Emilia-Romagna mostraban al candidato de la Liga con apenas el 43,7% de los votos, frente al actual gobernador, de centroizquierda y que obtuvo el 51,4%.
19571	Los resultados de la investigación fueron publicados en la revista internacional Cell Death and Disease.
19572	Los resultados de las parlamentarias servirán, obviamente, de termómetro para medir, hasta qué punto esta propuesta viene sentando base en determinados sectores de la sociedad.
19573	Los resultados de la vacuna publicados en la revista científica el fármaco desarrollado por Janssen utiliza la misma tecnología de dosis empleadas en la vacuna contra el COVID-19.
19574	Los resultados del proyecto RECOVERY para estudiar distintos tratamientos se han anunciado hoy y los investigadores dijeron que se publicarán pronto.
19575	Los resultados demoran lo que el Minsa disponga y en algunos casos solo se confirman vía telefónica, sin ningún soporte.
19576	Los resultados duraderos serán variados.
19577	Los resultados finales se conocerán la próxima semana.
19578	Los resultados han sido significativos, con muy buena aceptación de la comunidad en general, lo que ha derivado en un incremento de la demanda de material para que los viedmenses realicen en sus casas.
19579	“Los resultados nos dan confianza a medida que avanzamos en el desarrollo de nuestras vacunas y la fabricación de lujo”.
19580	"Los resultados que hemos obtenido son prometedores.
19581	Los resultados simultáneos serían más y mejores empleos y actividades productivas más resistentes a los embates de shocks adversos como los climáticos, las epidemias o las crisis económicas.
19582	Los resultados son «de todo tipo», desde la captación de irrelevantes tormentas tropicales a la de «panteras negras» – jaguares completamente negros debido a alteraciones en su melanoma- en pleno acto de apareamiento.
19583	Los retratos por encargo de artistas famosos, como Frida Kahlo y Brueghel, son tan sólo algunos de los favoritos al escoger una pieza artística para decorar.
19584	Los Reyes durante su visita este martes a la cooperativa de frutas La Carrichosa, en Cieza, Murcia (España).
19585	Los reyes Felipe VI y Letizia inaugurarán el miércoles, a las 11,45 horas, la primera edición de Tourism Innovation Summit 2020 en Sevilla (TIS, por sus siglas en inglés), según informa la Delegación del Gobierno en Andalucía.
19586	Los robots de cocina (77,1%), Chrome Cast / Amazon Stick (75,5%), los periféricos de domótica (73,7%) y los asistentes digitales por voz (73,3%) son los que más se han comprado por primera vez durante el confinamiento.
19587	Los rusos lograron controlar al talento de 18 años, pero por la bandas no pudieron controlar ni a Traoré ni a Doku.
19588	Los sábados vamos casa por casa para la gente que no puede o no quiere salir, y también hay una cuenta, para que quien quiera donar pueda hacerlo por esa vía” contó Bernat.
19589	'Los sabios consejos de Raphael para artistas novatos'
19590	Los sacerdotes rezan por sus fieles, por los enfermos, los difuntos, el personal sanitario y todos aquellos que están ofreciendo lo mejor de sí en bien de los demás.
19591	Los salarios promedio por hora cayeron 1 por ciento mensual, indicando que son los trabajos de menores ingresos los que están recuperándose.
19592	Los salones de clases crecieron y de ser un aula para algunos, hoy los medios de comunicación, las redes sociales y los programas en línea permitirán que muchas personas que no tenían tiempo y posibilidades hoy puedan estudiar.
19593	Los Sandero CVT, Stepway CVT y Logan CVT vienen con control de estabilidad (ESP) de serie.
19594	Los sanitarios advierten: «La bajada puede ser más peligrosa que la subida»
19595	“Los sectores capitalinos con mayor incidencia de dengue son las colonias San Miguel, La Sosa, La Travesía.
19596	Los sectores más extremos del oficialismo tampoco hacen mucho para apaciguar las aguas.
19597	Los seleccionados tamaulipecos brillaron en el torneo de Veracruz.
19598	Los senadores alegaron que dicha urgencia se debía a las condiciones en que se ha visto el país por la crisis sanitaria.
19599	Los senadores de Cambiemos Guadalupe Tagliaferri y Silvia Giacoppo apoyaron la iniciativa y aclararon que se trata de un entendimiento que fue trabajado «por varios gobiernos» y que no se alcanzó «como por arte de magia».
19600	Los senadores que participaron en las sesiones sobre el juicio político contra el presidente de EE.UU., Donald Trump, han sido acusados de dormirse, jugar, hacer garabatos y salir de la sala, The New York Times.
19601	Los sentidos pueden convertirse en buenos aliados a la hora de acumular recuerdos, en lo que se conoce como “fenómeno Proust” o “momento magdalena”, como los define Wiking.
19602	Los sentimientos de solidaridad que persisten son aquellos que aceptan el carácter transversal de nuestras alianzas, la perpetua demanda de traducción así como los límites epistémicos que marcan sus fracasos, incluyendo sus apropiaciones y borramientos.
19603	Los servicios de rescate han recuperado los cadáveres de que han muerto en una mina de jade en la que se ha registrado un deslizamiento de tierra.
19604	Los Servicios Municipales de Emergencia han actuado en Campanillas, fundamentalmente, desde la madrugada del viernes al sábado hasta la mañana de este domingo a las 11.00, que se ha desactivado el Plan Parcial de Emergencia.
19605	Los servicios online venían creciendo pero la pandemia las aceleró de manera significativa», indicó.
19606	Los servicios troncales y las rutas alimentadoras funcionarán de 5:30 a.m. a 8 p.m., en sus recorridos habituales.
19607	Los sindicatos, pensados para negociar, no sirven en una situación en la que el poder no tiene nada que negociar.
19608	Los sin techo dependen de la solidaridad para subsistir.
19609	Los síntomas observados descritos en la figura son los habituales que muestran la mayoría de otras vacunas que han demostrado ser seguras para multitud de enfermedades.
19610	“Los sistemas de juego son modificables.
19611	Los sistemas de seguridad y asistencia a la conducción, interconectados en red de forma inteligente, también ayudan en situaciones de conducción complicadas.
19612	Los socialistas también intentaron matizar con dos enmiendas más la petición de Ciudadanos, sobre la reactivación de los trenes para que fuera progresivamente y sobre la estación de Calahorra porque ya se está trabajando en ello.
19613	Los soldados del gobierno en el mundo cibernético, a través de la RedAmlo, siguen defendiéndolo de las críticas con insultos, mentiras y hostigamientos, pero aún dentro del corazón del lópezobradorismo hay una fractura en torno a él.
19614	Los solteros seguirán conociendo personas muy compatibles, pero sin nada de compromiso.
19615	Los sospechosos fueron interceptados mientras circulaban a bordo de un vehículo y descartaban la droga.
19616	Los subversivos heridos (5) que habían sido llevados al Hospital General de la ciudad de Ayacucho fueron ejecutados por las fuerzas combinadas de la Policía.
19617	Los sujetos descriptos por la policía cargaban las mercaderías en una camioneta de color blanca con la que ante la presencia policial quisieron darse a la fuga.
19618	Los sujetos fueron capturados y puestos a disposición de las autoridades competentes, donde deberán responder por el presunto delito de tráfico, fabricación y porte de estupefacientes.
19619	Los supremacistas blancos que creen estar viviendo “El cuento de la criada”
19620	Los tapabocas de tela, por otra parte, deben lavarse y secarse a diario así como mantenerlos en un lugar limpio y seco.
19621	Los temas hasta ahora incluyen “La bicicleta en Venezuela tiempos de pandemia¿Ociosidad u Ociociudad?: Ciudades venezolanas en el futuroFilosofía en bicicleta”.
19622	Los tenedores de bonos decidirán sobre la conversión de deuda en capital este jueves, 30 de abril, mientas que la junta extraordinaria de accionistas abordarán la ampliación de capital el lunes siguiente, 4 de mayo.
19623	Los términos peyorativos son exclusivamente de individuos groseros y tercos, no hay definición alguna, mas acerteda para estos elementos grotescos, del parnaso politico dominicano.
19624	Los terrenos, que se pueden vender con todos sus inmuebles, ganados y aperos, deben tener una superficie no menor de 10 hectáreas y lindar con otros terrenos de cultivo.
19625	Los tiempos de silencio y de sumisión se acaban»
19626	Los titulares de las asignaciones universales por hijo (AUH) y por embarazo (AUE) cuyo DNI …
19627	Los titulares de las asignaciones universales por hijo (AUH) y por embarazo (AUE) cuyo DNI termina en 9 cobrarán hoy la tercera ronda del Ingreso Familiar de Emergencia (IFE).
19628	Los Tomateros de Culiacán, que representan a México, no pudieron mantener la inercia ofensiva que los llevó a coronarse en la Liga Mexicana del Pacífico (LMP), al caer en su debut en la Serie del Caribe ante República Dominicana, dos carreras a una.
19629	Los totalitarismos del siglo XX amagaron y estropearon la libertad muchísimo más que lo que, seguramente, hará este virus que estamos padeciendo.
19630	Los trabajadores de La Nirva se encontraban acampando en la puerta de la planta, que está ubicada en el partido de La Matanza, y fueron desalojados por la policía bonaerense el pasado lunes.
19631	Los trabajadores de la salud infectados -incluye médicos, enfermeros, administrativos, personal de seguridad y de limpieza- en la provincia de Buenos Aires ya son 292, de un total de 1.598.
19632	Los trabajadores de Starbucks pidieron que no se les declare “esenciales” y que se les pagara la licencia.
19633	Los trabajadores, incluyendo los transfronterizos, podrán moverse sin restricciones por motivos laborales, si bien puede requerírsele en cualquier momento que acrediten su desplazamiento.
19634	Los trabajadores sanitarios y de control de fronteras serán los primeros en ser inoculados, avanzó la mandataria, cuyo gobierno es alabado por su respuesta rápida y fuerte contra la pandemia.
19635	Los trabajadores también se explayaron sobre “la falta de capacitación y entrenamiento en la colocación y el retiro de los elementos en los diferentes turnos para todos”.
19636	"Los trabajadores y estudiantes indican que utilizarán las redes sociales y apps y las webs de empleo como canal de búsqueda.
19637	Los trabajos disponibles no son buenos y nadie los quiere.
19638	Los trabajos fueron adjudicados por un coste de 48.400 euros y se espera que estén finalizados en el transcurso de un mes.
19639	Los trabajos incluyeron la instalación de tapas estancas para impedir la salida de olores tanto en la estación de bombeo situada en la calle Miramar como en la de la confluencia de las calles Hortas do Río y Praia.
19640	Los trabajos los realizan en coordinación con el Ministerio de Vivienda.
19641	Los transportistas de rutas extraurbanas de verdad nos hemos visto en una dificultad terrible, hemos desempeñado tareas para buscar cómo sobrevivir, hasta vendiendo helados, empanadas, arepas y cambures maduros en las colas de gasolina.
19642	“Los transportistas tenemos que circular por las carreteras, no tenemos otra opción, son nuestro lugar de trabajo.
19643	Los tres de la Ciudad de México (América, Cruz Azul y Pumas), los dos de Guadalajara (Chivas y Atlas), y tres más del interior (el novedoso Mazatlán FC, Tigres y Toluca) pasan lista en esta primera edición.
19644	Los tres están ligados, son tres aspectos de una misma lógica.
19645	Los tres fueron derivados al puesto de auxilio rápido de La Los Palos, y luego quedaron detenidos en la comisaría del centro poblado Boca del Río.
19646	Los tres ganadores han recibido un premio valorado en 400, 200 y 100 euros, respectivamente.
19647	Los tres hombres respondían a los nombres de Isaí Adán Güipe Sánchez, alias El Bebé (26); Yohanderson González, apodado El Pantera; y Leiderman José Velázquez Tieno, conocido como El Che.
19648	Los tres implicados fueron trasladados hasta la comisaría Segunda, bajo los delitos de robo doblemente calificado por haber sido cometido en poblado y en banda, y por la participación de un menor.
19649	“Los tres viajan en el mismo vehículo particular.
19650	Los turistas empiezan a llegar a Acapulco.
19651	Los turistas mexicanos que aseguraron pasar por momentos críticos durante su espera.
19652	Los Tuzos deberá esperar los resultados de este domingo para conocer a su rival en los cuartos de final, mientras que Santos se va de vacaciones.
19653	Los uigures constituyen el principal grupo étnico de Xinjiang, una inmensa región de China que comparte frontera con Afganistán y Pakistán.
19654	Los últimos 14 días se produjeron 6 femicidios y 1 transfemicidio según el informe, número doce desde que se implementó el aislamiento social preventivo y obligatorio.
19655	Los últimos acontecimientos en la política, tanto local como nacional, me dieron pauta para el tema de hoy: ambición, rencor y victimas (de la ambición y el rencor).
19656	Los últimos ascensos se produjeron en la gestión de Daniel Scioli.
19657	Los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud indican que en el mundo existen 20.730.456 casos confirmados de contagio, y 751.154 muertes por el coronavirus SARS-CoV-2.
19658	Los últimos datos publicados por el Ministerio de Sanidad muestran un ligero repunte en la cifra de muertos, pero los contagiados por coronavirus se mantienen al 3%.
19659	Los últimos modelos que disponen de (pantalla sin el marco tradicional de los teléfonos inteligentes) presentan una pantalla de mayor tamaño sobre las 6 pulgadas.
19660	Los últimos tres hechos delictuosos observados fueron los que sí se pusieron en verde, y aunque uno de ellos sí tuvo incidencia, esta fue menor tanto a la media como a la meta propuesta y es por eso que se les calificó mejor que a los otros.
19661	¡Lo superaremos juntos!”, escribió en Twitter Trump al dar la noticia de su positivo.
19662	Los uruguayos lideran con el ideal de 12 puntos, seguidos por Racing (6) que el miércoles visita al Alianza Lima de Perú, último sin puntos.
19663	Los usuarios de KaiOS podrán disfrutar de esta función, que como explica la compañía, permite compartir estados que desparecen tras 24 horas.
19664	Los usuarios de 'smartphone' son más precavidos.
19665	Los usuarios que utilicen el servicio de transporte público deberán respetar la distancia social dispuesta, evitando utilizar las dos primeras filas de asientos.
19666	Los usuarios también pueden disfrutar de cuentacuentos, manualidades y pintacaras, juegos de mesa, magia con trucos de Luis Piedrahita, espectáculos con Borja Motón o Jorge Blas, y audiovisuales de los Festivales Abracadabra.
19667	Los vecinos contaron que el trágico hecho se produjo la noche de este miércoles.
19668	Los vecinos de la comunidad están furiosos por estos hechos, sobre todo por el hecho de “disfrazarse” de enfermera, aprovechándose de la imagen de una profesión que salva vidas.
19669	Los vecinos del fraccionamiento así como de otras viviendas de la zona compartieron vía WhatsApp mensajes entre ellos para que se resguardaran en sus casas, incluso pecho tierra.
19670	Los vecinos discutieron si llamar a la policía o al periodismo.
19671	Los vecinos informaron a las autoridades Policiales y Bomberos, que se iniciaba el fuego en una vivienda, al ver a una familia con niños, salieran del inmueble en llamas.
19672	Los vecinos llamaron a la policía y quienes llegaron hasta el jirón Los Rosales en el distrito de Manantay.
19673	Los vehículos estaban marcados hasta el número 400; sin embargo, la que llegaba apenas alcanzaría para 300 vehículos y, aun así, muchos se negaban a irse, por si un “rayito de esperanza” los iluminaba, porque prácticamente estaban en la reserva.
19674	Los vehículos pudieron regresar a la avenida de Finisterre a las ocho y media de la mañana, un poco más tarde de lo previsto en un primer momento, pero esta situación tampoco provocó alteraciones.
19675	Los vehículos se encuentran en custodia de la policía.
19676	Los vendedores ambulantes se han activado casi un 100 % en las diferentes vías.
19677	Los venezolanos han aplicado el CLAP, ¿no podremos los cubanos crear algún sistema que permita que no sean los coleros los que "distribuyan" los productos deficitarios?, ¿dejaremos que sean ellos los que tomen el mando en este importante campo?
19678	Los venezolanos Lubys Cárdenas y Rafael Perozo promueven la sazón de su tierra a través de las arepas.
19679	Los venezolanos nos sentimos más cerca del Niño Jesús que del rubicundo Santo Regalón que viene del norte y de la nieve.
19680	Los vestuarios permanecerán cerrados y las fuentes de agua, precintadas.
19681	Los viajeros proceden de 56 países distintos.
19682	Los viajes en barcaza han visto una disminución en los pasajeros.
19683	Los viejos izquierditas, resentidos y derrotados, hicieron fiesta con lo peorcito de las FAN hasta que se secó el chorro que permitía echar la basurita en los ojos del pueblo y el grueso de la gota gorda en el bolsillo de los beneficiarios del poder.
19684	Los vigilantes de seguridad estaban en actitud expectante, ya que dicha persona había sustraído en el mismo establecimiento en el mes de octubre, noviembre y diciembre del año en curso, por lo que ésta era la cuarta vez que hurtó en el mismo comercio.
19685	Los voceros detallaron que allí fue sometido a un primer hisopado que dio negativo, aunque por prevención se ordenó mantenerlo aislado en una habitación de ese centro asistencial 14 días, a la espera de un segundo test.
19686	Los voceros precisaron que el hombre fue localizado tras una investigación que demandó mas de 18 meses, llevada a cabo en el marco de la causa por la violación de la niña, cometida en un domicilio del barrio platense de Los Hornos.
19687	Los voluntarios estaban bajo la supervisión constante de médicos que evaluaban los principales indicadores.
19688	Los vuelos comenzarán a operar cuando llegue la temporada de verano, que empieza el 29 de marzo.
19689	Los vuelos gestionados por ENAIRE en agosto se recuperaron significativamente respecto a los meses anteriores, en los que la incidencia por la pandemia de Covid-19 fue mayor.
19690	Los vuelos se convirtieron en la etapa de control de los trabajos de mantenimiento y preparación de las aeronaves para la temporada del verano (boreal).
19691	Lo tienen que comentar todo y hasta comparten información que jamás leyeron.
19692	Lo único que dijeron fue que les lastimamos los oídos, que es válido.
19693	Lo único que esto puede durar más tiempo que lo deseado, pero al final serán cancelados, por la presión de los que forman parte de los nuevos representantes del sistema.
19694	Lo único que hace es adjudicarle a los jugadores posiciones en el campo de juego donde no pueden dar su mejor desempeño y escudarse en el tema de la 'rotación'.
19695	Lo único que se tienen que tomar en cuenta es que hay una elección en Estados Unidos.
19696	Lo único, sabemos, y es verdad, que no ha entrenado mucho hasta ahora.
19697	“Lo urgente es que los trabajadores puedan disponer, a la brevedad, de sus ahorros, eso es apremiante”.
19698	Lo vamos a hacer este año y para eso no estamos pidiendo dinero al Congreso, se va a hacer con los propios fondos del puerto, con su flujo de caja van a enfrentar las cosas”, dijo.
19699	“Lo vamos a recordar y será el gran legado”.
19700	«Lo vamos a transmitir por el Facebook de Marcelo El Coto, desde las 12 del mediodía de este sábado hasta las 00 horas, porque en ese momento empieza el Día del Padre.
19701	Lovers Rock se compone de historias inconclusas que, con escasos diálogos, logran decirlo todo a través de un movimiento corporal, una mirada o un canto de lamento.
19702	Lozano, embaucador y persuasivo, que llegó a timar a sus parejas, ha aceptado entrar en prisión.
19703	Lozoya estará dispuesto a decir lo que sea a cambio de perdón.
19704	Lozoya no tendría por qué esperar cosa distinta.
19705	L. Paredes es reemplazado por N. Kouassi (Paris SG).
19706	LSU vio reclutados en cambio a 14 de sus estudiantes, seguida por Alabama con nueve.
19707	Luarprofeno® está siendo sometido a estudios de estabilidad a tiempo real y acelerados que permiten garantizar el tiempo de vida útil del producto.
19708	Lucas Olaza tenía todo para seguir en Europa pero podría volver a Boca.
19709	Luces, tarima, música y shows han predominado durante todos estos días en el paseo Monseñor Iturriza Carnavales Felices Coro 2020alcalde Pablo Acosta.
19710	Lucha c/ Narcotráfico a Subjefatura de Policía (RS); GUINCHINAU, Daniel Omar de Jefe Unidad Regional URII a Subjefatura de Policía (RS); AYALA, José Celestino de Jefe Depto.
19711	Lucha es de mujeres y hombres.
19712	Lucha House Party gana la lucha ya que los campeones de Smackdown se distrajeron con los Street Profits.
19713	“Luché por mucho tiempo por el bienestar de mi familia y de mi país.
19714	Lucía es la primera hija para Malú, mientras que Rivera ya es padre de otra niña.
19715	Luciana Salazar reveló las “dificultades” que atraviesa Matilda para sobrellevar la cuarentena: “Me llena de angustia”
19716	Luciano Castro, Gonzalo Heredia, Brenda Gandini y Mey Scapola se presentan en el Teatro Neptuno y están dentro del podio de las tres obras de teatro más vistas desde que comenzó la temporada.
19717	Lucía Severino y su banda “Tránsito” están trabajando en el tercer disco, aunque el pasado 22 de febrero lanzaron este video clip realizado por Pseudoproducciones.
19718	Luego a criticar que No hay camas suficientes.
19719	Luego, acuciaba a los asistentes por su compromiso "por la sangre de estos muertos que viven en Dios" de conservación del espíritu de la Cruzada.
19720	Luego al expresar su confianza en que el priísmo ganará las elecciones de Hidalgo, y con ello, posesionarse rumbo a los comicios federal del 2021, ya que la gente tiene en claro que cuando gobernaba el PRI estaba mejor.
19721	Luego, ambos dicen que acabarán con todas las parejas de SmackDown, y se van.
19722	Luego ambos se dirigieron el 14 de marzo en vuelo de Avior Maiquetía-Porlamar, de allí a la academia que aún se mantenía abierta porque se preparara para la realización de un «try out».
19723	Luego, ambos se retiraron del estudio.
19724	Luego amplió el reconocimiento hacia los luchadores de la justicia y la libertado, porque son ejercicios que no deben de pasar desapercibidos.
19725	…, luego critican a Halsey porque dice “que se les hunda el sótano”, que es una expresión.
19726	Luego, cuando comencé la investigación, me di cuenta de que había un grupo de personas que se encargaba de investigar las escenas de los crímenes.
19727	Luego, cuestionó: “Estos casos los conocen todos los fiscales; con qué cara los veo si luego saben que estoy excepcionando a los de mi propio partido, cómo les puedo pedir cualquier cosa en términos de arriesgarse, de lo que hemos hecho”.
19728	Luego de 7 años de ajuste brutal, liberación de precios y apertura de importaciones a mano de la dictadura, ese porcentaje bajó al 72,4%.
19729	Luego de activarse el protocolo por tener síntomas compatibles con la enfermedad se decidió aislar al paciente hasta conocer los resultados que confirmarán si posee coronavirus o no.
19730	Luego de atravesar un período de aislamiento y cuidados por haber sido un caso positivo, este jueves le dieron el alta a la ministra de Salud, Dra. Judith Di Giglio, quien ya regresó al trabajo.
19731	Luego debe ingresar los siguientes datos: número de DNI, el dígito de verificación del DNI y colocar el día, mes y año de nacimiento.
19732	Luego decidió independizarse para crear un grupo…
19733	Luego de cinco meses de pandemia, el Banco de Alimentos registra hasta el pasado cinco de agosto la entrega de.
19734	Luego de detectarse el primer caso de coronavirus en el Perú, el director de Educación de Piura, Arnulfo Sandoval Cornejo, sostuvo que las clases en los colegios de la región iniciarán con total normalidad, pero que se tomarán estrategias.
19735	Luego de ello, la cantidad incrementó, por lo que eso podría ser una explicación.
19736	Luego de eso habrá tiempo para saber a dónde seguirá jugando.
19737	“Luego de expresar en mi twitter que al fin la dictadura de Nicolás Maduro había dejado la locura y había aceptado la necesidad del cierre preventivo del subterráneo, a los minutos mi cuenta fue hackeada y bloqueada impidiéndome el acceso a ella”, dijo.
19738	Luego de grabar algunos exitosos discos durante la década de 1980, abandonó la agrupación tras el lanzamiento del álbum de 1997.
19739	Luego de haber participado en la tienda por cerca de 36 años, impulsando incluso su fundación, el parlamentario indicó que su renuncia tiene que ver con la “perdida de rumbo” del partido.
19740	Luego de la condena judicial al expresidente brasileño Luíz Inácio Lula Da Silva, sucedió con Rafael Correa en EcuadorEvo Morales en Bolivia, refugiado en Argentina luego de haber sido derrocado por un golpe de Estado.
19741	Luego de la inauguración y de la comprobación de todos los protocolos y sistemas de seguridad, el Servicio Penitenciario provincial comenzó con el traslado de los primeros habitantes de este nuevo complejo carcelario.
19742	Luego del amistoso, la delegación viajó a Buenos Aires para esperar el partido de mañana a las 17.
19743	Luego de lanzar “Cada Noche” como primer single fuera del disco, anunció su primer concierto en el Teatro Ópera y contó con la participación de Abel Pintos y Patricio Sardelli de Airbag.
19744	Luego de la polémica que generó el incidente, se dio a conocer que Espinoza Zetina laboró como asesor legislativo de Claudia Balderas hasta diciembre del año pasado.
19745	Luego de la Primera Guerra Mundial, colaboró con el revolucionario nicaragüense Augusto César Sandino.
19746	Luego de la reparación del acueducto, ya ingresa agua al sistema.
19747	Luego de la reunión de los empresarios con diputados de todos los sectores, la Bolsa de Comercio emitió un duro comunicado en contra del llamado impuesto a las grandes fortunas.
19748	Luego de las detonaciones la fémina quedó inerte en el suelo, su consanguíneo herido, mientras que el responsable se dio a la fuga a bordo de una motocicleta.
19749	Luego de las palabras de bienvenida el Intendente Hugo Boscarol, María Belen Greatti, Reina de Samay Yasí destacó la importancia de los Carnavales de Suardi y la experiencia particular que vivió durante su año de reinado.
19750	Luego del cierre, que aún no tiene fecha, las becas entrarán en etapa de evaluación, y de ahí se informará a cada solicitante, en caso de que cumpla con todos los requisitos, sobre la adjudicación", completó el titular del Becario.
19751	Luego del desayuno de continuó con la el “Carrusel de Reinas”, disfrutado desde las Terrazas de la Plaza”.
19752	Luego del deslizamiento de tierra reportado en la noche del viernes 13 de noviembre en la vía que conduce de Uramita a Dabeiba, los organismos de rescate trabajan a toda marcha en diferentes frentes.
19753	Luego del disparo y al escuchar el sonido, salimos y vimos como huían.
19754	Luego del feriado de ayer, hoy se producirá la principal novedad para esta estapa del aislamiento preventivo, anunciada por el presidente Alberto Fernández y el gobernador Axel Kicillof entre el viernes y el sábado pasado.
19755	Luego del impacto Cordero abandonó el lugar del choque, pero fue detenido por los agentes en el sector Merle en Patillas.
19756	Luego de lo alcanzado en este encuentro, señaló Monreal, “podemos afirmar que la mayoría legislativa en el Senado cree que nuestra nación se encuentra a buen resguardo”.
19757	Luego de los 7 días, el transportista deberá realizarse un nuevo PCR y en caso de que el resultado sea negativo podrá circular por el territorio provincial.
19758	Luego de los actos de violencia registrada, se estudia la posibilidad de que militares lleguen a prestar vigilancia en la ciudad.
19759	Luego de los trámites de rigor la joven fue entregada a sus familiares encontrándose la misma en buen estado de salud.
19760	Luego del tradicional “sí, juro” y del cierre de la transmisión con Santiago, la secretaria del tribunal Connie Fuentealba instó a los jóvenes a no perder de vista la voluntad de servicio y la honradez.
19761	Luego de pasar por la ciudad de Buenos Aires, el boxeador estuvo un tiempo viviendo en España hasta que le llegó la oportunidad de ser el entrenador de Sergio “Maravilla” Martínez.
19762	Luego de permanecer internado una semana en grave estado, no logró mejorar su situación y murió.
19763	Luego de ponerse en cuarentena voluntaria ante la contingencia de COVID-19 en el mundo, Bad Bunny decidió tomar el sol desnudo en casa.
19764	Luego de quedar eliminado por Chivas en los cuartos de final del Apertura, América apostó a una buena actuación en este torneo para darles una alegría a sus aficionados.
19765	Luego de que el lunes se incumpliera en el estado Bolívar el reinicio de despacho de combustible, este martes se reestableció de forma parcial e insuficiente, situación que llevó a los ciudadanos a seguir protestando ante la escasez.
19766	Luego de que este jueves la Cámara de Diputados aprobara la acusación constitucional contra el intendente metropolitano este fue suspendido de su cargo.
19767	Luego de que se conociera públicamente la semana pasada el cierre de la Registraduría Municipal de Galapa por la expedición de una cédula de.
19768	Luego de recibir una catarata de insultos por su opinión, la conductora decidió borrar el tuit pero ya era tarde: las capturas de pantalla se habían realizado y sus palabras circulaban por la red.
19769	Luego de revelarse la partida presupuestaria aprobada para combustible al despacho de Armas, LA PRENSA buscó a la contralora general de la República, María Dolores Alemán, pero ella prefirió no referirse al tema.
19770	Luego de seis meses de estar varados en México por el cierre de la frontera con Guatemala debido al Coronavirus, esta semana los transmigrantes comenzaron los trámites para partir a Centroamérica.
19771	Luego de ser acusado del presunto robo de dinero en efectivo a un cliente de la central de abasto, en Pachuca, un hombre estuvo a punto de ser linchado por locatarios de dicho espacio.
19772	Luego de ser excarcelado el parlamentario, el partido político Primero Justicia exigió su libertad plena.
19773	Luego deslizó una posible salida: la consulta popular, y recomendó a la población organizarse.
19774	Luego de sostener una discusión con su madre en septiembre del 2019, el sujeto identificado como Luis Guillermo N., presuntamente la mató, razón por la cual fue vinculado a proceso por el delito de homicidio calificado.
19775	Luego de su arresto fue trasladado a los separos de la Estación Central, donde se realizaron los trámites correspondientes para turnarlo ante el agente del Ministerio Público en turno para que responda por lo que le resulte.
19776	Luego de su posteo, más de 500 personas comentaron la instancia.
19777	Luego de tener los índices de audiencia y el comportamiento de la misma, probablemente nos lleve a determinar que el próximo año sea un festival totalmente presencial, pero que ofrezca también ciertas películas online.
19778	Luego de tres años de carrera profesional, «la maestra del tequila, dijo adiós a la lucha libre profesional en la función « cerró un complicado año.
19779	Luego de tres años, en 2014, se empezó a recibir información sobre Álex Saab y refirió que durante su administración se ordenaron tres investigaciones.
19780	Luego de una importante reunión de Gabinete que se desarrolló ayer, el Gobierno nacional comunicó nuevas medidas para contener el avance de los contagios del coronavirus en el país.
19781	Luego de una intensa búsqueda, Juan Ignacio Cavallaro, volante con pasado en el club, y Facundo Melivillo, extremo ex Chacarita y Platense, firmaron sus respectivos contratos.
19782	Luego de una temporada “en la que has marcado muchos goles y lo has ganado todo, no creo que haya nadie con el que pueda compararme”, añadió el delantero de 32 años.
19783	Luego de unos segundos, el plano vuelve con él y canta Así se siente México, de 2005.
19784	Luego de un periodo de sensibilización, se notificará a los particulares que realicen este tipo de reuniones, para iniciar procedimientos administrativos (sanciones).
19785	Luego de un tiempo, Cristóbal Colón negoció con Roldán y en la costa de Azua, específicamente en Puerto Escondido (hoy Puerto Viejo) y Allí firmaron un acuerdo o tratado de paz en el que se le hacían concesiones a Roldán y este capitulaba a su lucha.
19786	Luego, el combate fue reiniciado y la pareja campeona retuvo sus títulos.
19787	Luego el COVID-19 entró sigiloso al pueblo.
19788	Luego, en el apartado “Copiar la URL”, se comenzarán a pegar todas las direcciones deseadas.
19789	Luego, en el circuito de ciclismo, que debían recorrerlo 4 veces, comenzaron a afianzarse posiciones y los perseguidores concretaron pelotones para poder llegar a los primeros puestos donde siempre estuvieron Alucín, Amuch y donde se sumó Juan Ciano.
19790	"Luego en la clase en vivo repasan este material, resuelven sus dudas y trabajan de forma individual y colabora con sus compañeros y el docente.
19791	Luego en los años 70 laboró con su seductora voz en varias emisoras junto a Eduardo Cornejo, el “Hombre de las Mil Voces”, “El Indio” Corea, William Ramírez, Bayardo Arce, Gabry Rivas, Antonio Amaya, Abel Garay y Ramón Benavides.
19792	Luego, están los dispositivos que contarán con una cámara triple en su parte posterior.
19793	Luego fue contratado por la Voz de Antioquia y vivió en Medellín 15 años.
19794	Luego habrá tiempo para hablar de incorporaciones", cerró el dirigente.
19795	Luego hay tres penaltis y es difícil de entender nuestro partidos, porque tras marcar no hemos seguido igual.
19796	Luego, ingresa a la Universidad Central de Venezuela (UCV) y se gradúa de doctor en Ciencias Médicas en 1891.
19797	Luego la familia fue llevada a la morgue para que Grant pudiera ver a Moira por última vez.
19798	Luego las descifraban y pasaban la información a sus bateadores para que conociesen los lanzamientos que iban a recibir del lanzador que estaba en el montículo.
19799	Luego, la secretaria de Estado encabezó la inauguración “Colores para la infancia.
19800	Luego los oficiales extraen ametralladoras y fusilan a todo el grupo.
19801	Luego, los rastreadores recopilan datos anónimos de los teléfonos y Anomaly Six agrega esos datos y los vende.
19802	Luego, para el domingo, se espera un cielo mayormente nublado y una temperatura que irá desde los 13° hasta los 25°.
19803	Luego, pensando que en Buenos Aires había más para hacer, observando los barcos “decidió hacer algo sobre ellos”: entró en la compañía Mihanovich, en el área de reparaciones.
19804	Luego, prosiguieron en las obras de 10 viviendas del INVICO, para completar la recorrida en el museo que será el nuevo atractivo con el que contará Yapeyú.
19805	Luego quedé con Juan Carlos Pérez, y así hasta que tres meses después se decidieron por mí”.
19806	Luego Rosales y Machís salieron del terreno para darle ingreso a Feltscher y Christian Casseres.
19807	Luego se certificará el producto, para darle más valor en los mercados.
19808	Luego, se dirigieron en el coche de Andrés K. hasta la galería Rivadavia, donde este último ingresó, hizo una filmación casera de forma solapada y salió, dice la pesquisa.
19809	Luego se fueron en contra de Soto, a quien acusaron de ser el presunto cómplice del hurto.
19810	Luego se procedió a poner en consideración de los ediles el acta de la sesión anterior.
19811	Luego será ANSES quien se encargue de depositar en la cuenta de los empleados los salarios.
19812	Luego se sumaron dos encapuchados más.
19813	Luego siempre puedes rectificar con agua caliente (para no romper la cocción).
19814	Luego tenemos que adaptar el modelo productivo a un nuevo tiempo, tenemos que darle liquidez, solvencia y apoyo a trabajadores, autónomos y pymes.
19815	Luego tuvo dos atajadas frente a Zárate, pero ya era tarde.
19816	Luego tuvo problemas en el tendón de Aquiles y cuando disputaba la final de ida contra Herediano llegó lo peor: sufrió la ruptura del tendón.
19817	Luego uno de ellos permanece en la vereda como “campana” y, segundos después, a los cinco que huyeron despavoridos y con las manos vacías.
19818	Luego va a lugares específicos donde, según relata, ya hay gente que lo espera.
19819	Luego vendrán las negociaciones con el FMI.
19820	Luego, Verdú firmó un momentáneo empate a dos que finalmente Baena rompió a siete minutos para el final con el tercer tanto de los anfitriones.
19821	Luis Abinader es más conservador de lo que yo preferiría, demasiado centrista, pero por eso mismo es que ascenderá a la presidencia el mes próximo y tendrá posibilidades de iniciar un rescate de los valores fundamentales y una nueva etapa de la República.
19822	“Luis Abinader impulsará un programa de gobierno de prosperidad y progreso”, asegura.
19823	Luis Abinader y su partido el PRM, representan un riesgo grande para el futuro de nuestro país.
19824	Luis Argüello: «Existe el riesgo de permanecer inmunes al sufrimiento de otros sitios»
19825	Luis Brito: Ayuda humanitaria dada a Guaidó «fue una estafa a la esperanza de los venezolanos»
19826	“Luis dice que esto obviamente lo coloca en una posición muy privilegiada en comparación con la mayoría de los guatemaltecos: según el Banco Mundial, casi la mitad de la población del país vive en la pobreza, con un 9% en extrema pobreza.
19827	Luis Fernando Tena fuera de ChivasDespués de un terrible inicio en el Guard1anes 2020 los directivos de Chivas decidieron sustituir al Tena.
19828	Luisita y Amelia deciden juntas comenzar una nueva vida en Mánchester donde poder cumplir su sueño de ser madres.
19829	· Luis lo expresa tan bien que sólo tengo que leerte lo que él ha escrito.
19830	Luis Pérez Franco, muy extrañado de estas declaraciones, dijo que “yo solo di el aviso a los jugadores, que no eran de mi gusto futbolístico.
19831	Luis Suárez aprovechó un indecisión defensiva para marcar a los cinco minutos y el resto del partido fue una sucesión de oportunidades celestes sin premio hasta que Carrasco sentenció en el 50.
19832	Luis Suárez, jugador colombiano de Real Zaragoza, se mostró molesto porque LaLiga no se ha pronunciado por el tema del ascenso en el fútbol español.
19833	Luis Suárez y el FC Barcelona habrían llegado a un acuerdo entre ambas partes.
19834	Luis Zubeldía, entrenador de Lanús, no estuvo presente en Santa Fe por la muerte de su padre, ocurrida hoy, informó el club.
19835	Luján en línea pudo saber que habrían encontrado una granada «vieja» en el baño de hombres del edificio municipal.
19836	Lukashenko recalcó que en Bielorrusia responden de forma adecuada a los desafíos con medidas sanitarias puntuales.
19837	Luksic entra al debate por impuesto a los súper ricos: “No me.
19838	Luna también le pidió a los ciudadanos “que limiten sus movimientos al mínimo posible, y que alienten a los demás a hacer lo mismo”.
19839	Lunes 03 de agosto de 2020 CARIBE NOTICIAS / Informaciones sobre el enfrentamiento a la Covid19 en Cuba.
19840	Lunes 7 de octubre de 2019, Luciano Axel Fuente, un nene de 8 años, fue asesinado de un disparo en la cabeza al quedar en fuego cruzado en un violento enfrentamiento.
19841	Lunes a viernes de 8:00 a.m a 5:00 p.m.
19842	Lunes a viernes de 8 a 16 hs.
19843	Lunghi se mostró satisfecho con la decisión de Kicillof y su equipo de diferenciar las fases de la cuarentena entre el conurbano y el interior bonaerense.
19844	Lupiáñez, junto a su grupo Scaramuccia, ha dado vida a las obras descubiertas grabándolas en un CD titulado 'Pisendel.
19845	Lupillo Rivera mantuvo por 18 años a un joven que resultó no ser su hijo: “Tuve uno fuera del matrimonio” https://t.
19846	LUQUILLO – La Policía informó el viernes, sobre un accidente de tres camiones de carácter grave que fue reportado a las 11:13 de la mañana en la carretera PR-3 semáforo cerca Hacienda Carabalí en Luquillo.
19847	Lxs paritarixs de CICOP plantearon en ese ámbito general la necesidad de que se produzca rápidamente el llamado a la paritaria Ley 10471, según el compromiso asumido al cerrar el acuerdo del 10/12.
19848	Lynn era un novato en los Cardenales de San Luis que conquistaron la Serie Mundial al vencer a los Rangers en siete juegos.
19849	Macarena había acudido a las 17 horas del día 26 de mayo a la peluquería ‘Cristina Gil’, situada en el número 5 de la calle Arroyo Belincoso.
19850	Macedonia interrumpió todos los vuelos desde Gran Bretaña e impone un aislamiento de 14 días a quienes estuvieron allí.
19851	Macías Pacheco refirió que el turismo social es una de las más de 60 acciones que se promueven a través del programa Vida Plena, para que los adultos mayores tengan una vejez saludable, integrada y con calidad de vida.
19852	Madera hizo la exposición ante más de un centenar de dominicanos reunidos durante el evento donde fue reconocido por el Congreso de los EE.UU, Concejo Municipal de NY y la Casa Cultural Dominicana en USA, con motivo del “Mes de la Herencia Dominicana”.
19853	Madero las veinticuatro horas del día los siete días de la semana, acatando las instrucciones del Gobernador del Estado de Tamaulipas Francisco Javier García Cabeza de Vaca.
19854	Madonna recibió el 2020 con sus hijas y su nuevo “amor”
19855	Madonna y sus seis hijos se reunieron por el Día de Acción de Gracias.
19856	Madres, padres e hijos deben quedarse dentro de las paredes del hogar, nuevo escenario para la coexistencia de las dos pandemias, o porque no, para la prevención y concientización sobre ambas.
19857	Madrid, 03 de mayo (ElDiario.es).- Existe una cifra “mágica” que se suele repetir cuando se habla de cuánto se debe estado físico saludable: 10 mil pasos por día.
19858	MADRID, 16 (CHANCE) No se habla de otro tema.
19859	MADRID, 18 jun (Reuters) – El número de casos confirmados de coronavirus en España subió el jueves a 245.268, con un aumento diario de 143 contagios, según datos publicados por el Ministerio de Sanidad.
19860	Madrid, 27 de enero (Europa Press).
19861	Madrid, 6 de octubre de 2020 - La tecnología sanitaria es "una palanca fundamental" para llevar a cabo la transformación de la Atención Primaria.
19862	Madrid, Cataluña, el País Vasco, Navarra y La Rioja son las regiones de España más afectadas por el coronavirus.
19863	Madrid, Catalunya y Asturias se han mostrado predispuestas a solicitar al Gobierno central el estado de alarma, si se dan las circunstancias que lo requieran, mientras que Cantabria, Aragón y Baleares dicen que no lo harán, en ningún caso.
19864	Madrid es la autonomía que más nuevos positivos ha diagnosticado en las últimas 24 horas, con 2.057, seguida de Cataluña, con 1.568 casos, País Vasco, con 426, Extremadura, con 368, y Galicia y Andalucía, con 358 en cada una de ellas.
19865	MADRID, España, mayo 17.- En tanto que científico atmosférico, soy consciente de que la contaminación del aire es mala.
19866	Madrid es también una de las comunidades que más población asigna a sus facultativos, lo que se traduce en más presión para sus médicos.
19867	Madrid sigue registrando el mayor número de nuevos contagios con 1.290 registrados este martes, el 41 % del total.
19868	Madrid sigue siendo la más afectada, con 29.840 casos totales, 3.865 muertos y 10.827 recuperados, mientras que Cataluña continúa con un ascenso exponencial: registra 19.991 positivos, 1.849 fallecimientos, 5.701 curados.
19869	Madrid y otras capitales de países duramente afectados por el como París, Berlín, Roma reivindican las transferencias directas frente a los préstamos.
19870	Maduro dice, en relación a la vacuna rusa, que será el primero en ponerse la vacuna “para dar el ejemplo” y que poco a poco se irá vacunando al personal médico…
19871	Maduro está al tanto que en ese país que el zarandea con su narcotiranía, el futuro de cualquier niño que venga a este mundo es incierto.
19872	Maduro había pedido el oro para ayudar a que la nación sudamericana, con un grave problema de liquidez, luche contra la pandemia del coronavirus.
19873	Maduro indicó que en medio de la pandemia inaugurarán una “inmensa” planta de producción de harina de maíz precocida para asegurarle los alimentos a todo el pueblo venezolano.
19874	“(Maduro) se quitó de encima un poder que no era favorable”, subrayó el abogado constitucionalista Carlos Guevara.
19875	Maestro Borges, las emociones colectivas saben y suelen ser nobles.
19876	Maestros de Tamaulipas hacen nuevo plantón en la SET por falta.
19877	Maeztu ha destacado asimismo que a casi el 100% de los residentes con síntomas se les han hecho pruebas, 2-150 PCR y 2.087 test rápidos, y de ahí que casi hayan desaparecido los casos “con síntomas compatibles”.
19878	Magallanes, una región que ha perdido un 17% de su fuerza laboral en el último año, ya tiene los primeros beneficiarios del subsidio al empleo, instrumento estatal que pretende recuperar más de un millón de plazas laborales, a lo largo del país.
19879	Mahesh Pakala, un analista financiero de 28 años, dijo que su boda en Bengaluru se vio afectada por las repentinas restricciones a las reuniones públicas de más de 100 personas establecidas por el gobierno del estado de Karnataka desde el 13 de marzo.
19880	Maia, en respuesta velada a Bolsonaro, afirmó este miércoles en las redes sociales que "el respeto a las instituciones democráticas" debe estar por "encima de todo".
19881	Maison de vacances, diseñada por Susanna Cots, es un proyecto que convierte un dúplex en Barcelona en una vivienda que bebe de la luz exterior.
19882	Mala salida del balón del que pierde el balón en defensa.
19883	Malas noticias para el actor, contagiado de la enfermedad.
19884	Malas noticias para Unión.
19885	Maldita Hemeroteca, de Julia en la onda, explican que el Gobierno autonómico ha asegurado que las pruebas no han podido realizarse por culpa de un problema logístico: les faltaban los bastones para hacer las pruebas.
19886	Mallorca participa activamente en la feria gastronómica Madrid Fusión, del 13 al 15 de enero, donde cuenta con stand propio.
19887	Maluma entrega «HAWÁI», el nuevo sencillo de «Papi Juancho»
19888	“Malvinas es una política de Estado.
19889	Mañalich y contagiados de Covid-19: “Me atrevería a decir se ha logrado aplanar la curva"
19890	“Mañana debemos estar enviando a los clubes los puntos generales del torneo Liga 1 2021.
19891	Mañana el Consejo de Ministros recibirá un informe de la vicepresidenta económica para dirigir esas medidas en las que el Gobierno lleva dos semanas trabajando.
19892	Mañana jueves estarian disponibles para cobrar mediante la red de cajeros automáticos.
19893	Mañana miércoles 3 de junio comenzarán a abonarse los sueldos de mayo a los empleados de la administración pública provincial.
19894	Mañana no podrá jugar por sanción, ¿qué mensaje les dará a sus compañeros antes del partido?
19895	Mañana será el turno de la primera final, con el comienzo de la televisación a las 15 horas.
19896	“Mañana vamos a exponer cómo nos movilizaremos a nivel nacional en el nombre de George Floyd, Ahmaud Arbery, Breonna Taylor y otros”, dijo el activista.
19897	Mañana, viernes, 30 de octubre se comenzará con la siembra de árboles donados por la organización Para la Naturaleza.
19898	Mañana viernes la Asamblea Nacional realizará una sesión solemne donde estará el cuerpo presente del diputado Suárez.
19899	Mancuello, informó por Radio Universidad 93.5 sobre las características de atención a partir de esta semana, con la reapertura de la atención al público.
19900	Mandaba todo el dinero que podía.
19901	Mandar la Guardia Real constituye, en primer lugar, una gran responsabilidad por la trascendencia de los cometidos mencionados en la pregunta anterior.
19902	Manifestaciones en 40 ciudades del Estado por una sanidad pública digna y contra la…
19903	Manifestó además que “tenemos muchos pozos y un consumo muy elevado, por ello tenemos que pensar cuando abrimos la canilla de usar lo que se necesite y cerrarla, tanto sea para higiene personal o demás tareas de consumo.
19904	Manifestó que con ese donativo se busca continuar fortaleciendo la atención en las Unidades de Cuidados Intensivos en los hospitales donde actualmente se atienden a pacientes afectados por coronavirus.
19905	Manifestó que con las maniobras se fortalecieron las medidas de alerta temprana y planes de acción y reacción para la seguridad física del pueblo, unidades militares y estructuras estratégicas.
19906	Manifestó que de manera paralela al reinicio, se intensificarán las gestiones ante el Ministerio de Economía y Finanzas para la asignación de recursos económicos para la conclusión de la construcción.
19907	Manifestó que ha decidido formar el movimiento político Bloque de la Unidad y Esperanza Peñagomista, “porque eso es lo que soy, y lo he sido toda mi vida desde que ingresé el 18 de septiembre de 1976”.
19908	Manifestó que hasta el momento no tiene reportes de árboles caídos y que tienen como 10 puntos críticos bien identificados, que cuando llueve en gran cantidad se generan los inconvenientes.
19909	Manifiestan un entusiasmo por la vida; son más serviciales, simpáticas y están dispuestas a perdonar.
19910	Manifiesto por la educación: “Hoy nuestros niños y jóvenes sienten que no tienen futuro”
19911	Manrique de Lara ha recalcado que cuando se levante el estado de alarma la recuperación del empleo será gradual también y por ello tendrá que haber flexibilidad en las normas para preservar el tejido empresarial y los puestos de trabajo.
19912	Mantener el equilibrio perfecto en una relación no es sencillo.
19913	• Mantener las áreas de trabajo y espacios de aulas o salones ventilados preferiblemente con ventilación natural.
19914	Mantener las transportaciones en vehículos particulares de menos de 8 pasajeros por razones personales, con un llamado a la población de abstenerse de viajar.
19915	Mantener la vivienda desinfectada ayudará a contener la propagación del virus COVID-19.
19916	Mantenernos en forma y cuidar nuestro cuerpo es fundamental para llevar una vida saludable.
19917	• Mantener ventilados los sitios de trabajo y el hogar.
19918	Manteniendo el diseño de sus predecesores, estos cascos incluyen paneles táctiles para realizar algunas tareas como pasar canciones.
19919	Manteniendo las medidas tanto de distancia como uso de tapabocas y alcohol en gel, quienes concurrían no demoraban más de 30 minutos en la espera para emitir su voto.
19920	Manteniendo para el siguiente año la esperanza de una recuperación al ajustar a la alza su pronóstico de 1.60% a 1.70%.
19921	Mantuvo a la vez un alto subsidio con una tarifa en bolívares equivalente a 2,5 centavos de dólar, pero solo válida con límites de consumo: 120 litros mensuales para automóviles y 60 para motocicletas, previo registro.
19922	Manual de procedimientos para la gestión integral de los residuos generados en los establecimientos de salud y afines.
19923	Manuel Crespo, delegado político de la Fuerza del Pueblo ante la JCE.
19924	Manuel, de 64 años, sale de la UCI tras 159 días ingresado.
19925	Manuel Delgado, Juez Calificador de la Policía Vial dio a conocer que a partir de este lunes, se iba a dar instrucciones a los agentes viales de comenzar a aplicar estas multas.
19926	Manuel Mireles que empezó pensando en los demás, cuidado de su pueblo y encerrado injustamente, cree que porque MALO una vez, una sola vez lo defendió, cree o se imagina que tiene oportunidad alguna.
19927	Manuel Sánchez Rubal nos explicó qué cristales son los más cómodos para estos tiempos que vivimos.
19928	Manuel Zaldívar Báez, subdirector de Salud Pública, informó que 4 mil 596 personas se han recuperado.
19929	Manu Quijera: “Los valores del atletismo me acompañarán toda mi vida”
19930	Manzana de calidad con precios que se mantienen, variando entre calidades.
19931	Manzanillo, Col.- Dos personas del sexo masculino fueron rescatados la mañana de este viernes de morir ahogados, tras ser arrastrados por las corrientes marinas en la playa de Miramar.
19932	Manzur se reúne con ministros nacionales y con dirigentes de la UIA en Buenos Aires.
19933	Mapa de Europa por incidencia acumulada en los últimos 14 días.
19934	Maqueta del proyecto del futuro edificio de la PDI en Los Andes.
19935	MAQUILADORAS LOCALESExpiden cartas a empleados para librar ‘Toque de Queda’
19936	Maradona, que realizó la comunicación a través de los asistentes que dirigen al equipo argentino en su ausencia, prometió visitar al campo de entrenamiento en las próximas semanas.
19937	"Maradona tuvo un sepelio como su vida: caótico, emocionante y plebeyo" tituló el diario La Nación.
19938	Mara es un diseño único, está integrado por componentes de grado médico y del banco didáctico de la alemana Festo.
19939	Maratonista Diego Méntrida: "Sí que es verdad que el triatlón es un deporte en el que existen muchas muestras de compañerismo"
19940	Marcela Cubillos y el Rechazo: “No voy a ocupar ningún cargo en la campaña”
19941	Marcello Tolentino Novaes nació en Río de Janeiro, el 13 de agosto de 1962.
19942	Marcelo encontró un resquicio de vida a esa grada que empezaba a vaciarse.
19943	Marcelo Roig conducirá a Abejas de Nuevo León: “Es el desafío más grande de mi carrera”
19944	Marcelo tiene un salón de peluquería en Lanús, donde actualmente trabaja con muchas limitaciones a raíz de la cuarentena.
19945	Marcel Sabitzer metió el balón al poste de donde Mukiele lo devolvió al centro, y Konaté definió desde corta distancia.
19946	Marcha por caso Acteal en San Cristóbal de las Casas en agosto pasado.
19947	Marco Bueno estuvo más cerca de igualar las acciones cuando quedó frente al pórtico con Giménez como el último obstáculo.
19948	Marcos Carmona, director de la CPDH visito al comentarista politico Jaime Arellano que desde el dia jueves 20 esta sometido por la policia orteguista en su propia casa de habitacion sin poder salir de su vivienda el y resto de familiares.
19949	Marcos Fuentes, adujo que el Tribunal Electoral “no tiene facultades para ordenarle al INE realice una encuesta, los partidos son lo que solicitan al INE la aplicación de encuestas.
19950	Marcos también tiene pasaporte italiano por lo que no ocupará plaza de extranjero, recordamos que comenzó su carrera con Boca Juniors, luego militando en equipos de su país hasta 2016.
19951	Marco Trovato dijo a Reuters que el espigado jugador de 35 años será presentado el jueves si los hinchas logran cumplir con el reto.
19952	Marenco indicó que “la municipalidad de Perico se suma al Observatorio Vial Provincial tras la firma de convenio.
19953	María Alejandra Aristeguieta: Informe de la ONU permitirá.
19954	María Cristina Garcia dijo;»Yo soy madre y no mandé a mis hijos a la escuela «.
19955	María del Rosario Monroy encontró una solución confiable en las reparadoras de crédito.
19956	María es una cantante internacional que ha tenido la posibilidad de conectar con diferentes alrededor del mundo.
19957	María Francisca Ortega, una patinadora de 20 años, dijo a The Associated Press que hacía cuatro meses que no practicaba y que con el desconfinamiento podrá regresar a la actividad física, "movernos un poco, sobre todo, nosotros que somos deportistas.
19958	"Mariah Carey es una mega estrella, y nos honra mostrar su nueva canción al mundo", dijo el presidente de la USTA, Patrick Galbraith.
19959	Mariana Aylwin: “Las colas más largas en mi barrio son en una botillería”
19960	Mariana nos platica: “cuando mi bebé tenía 1 mes de nacido se presentó la oportunidad de asistir a una certificación de Danza con bebé en CDMX.
19961	Mariano denuncia el vaciamiento de las sociedades Socma y Sideco, las principales empresas del Grupo Macri, y que intentaron «comprar» su salida del grupo con un campo en Salta.
19962	Mariano Esteban, investigador del CSIC: “España ha perdido capacidad científica y tecnológica, no podemos depender de terceros países y nuestros políticos deben ser conscientes de ello”
19963	María Paz Cajas intervino por defender estudiantes.
19964	María Pía Copello y el misterioso mensaje que dejó sobre Esto es guerra.
19965	Mariasela Álvarez: “Perdería mi trabajo por una causa justa”
19966	Mariasela se desmontaba de su vehículo cuando un hombre identificado por la Policía como Ramón Orlando Santos (Pototo) la despojó de su cartera y luego hizo varios disparos al aire.
19967	Maria Victoria Broto ha subrayado que en "estamos manteniendo los centros intermedios, los centros covid y los hemos puesto al servicio de las residencias, así en algunos lugares se han trasladado mayores con positivo en covid y en otros negativos".
19968	Mariela Castro: “A gusanos y traidores siempre les bloqueo y elimino”
19969	Marifrán Carazo ha agradecido tanto al profesorado como los estudiantes participantes el enorme esfuerzo que han realizado para presentar sus campañas de movilidad sostenible, ya que el plazo de presentación expiraba en primavera, en pleno confinamiento.
19970	Marina Monserrat Solano, represente del colectivo Cazadores de León Guanajuato, expuso que esperan que lo que se habló entre los grupos y la autoridad sea a la brevedad posible, y que se inicien las búsquedas de todas las personas desaparecidas.
19971	Marina se reúne con Fede para hablar con él: ha recibido una hoja de reclamaciones por parte de un cliente del hotel que les ha visto discutir.
19972	Mario Alejandro Fernández Briseño, síndico municipal del XIII Ayuntamiento de Los Cabos reveló que en conjunto con las autoridades de Servicios Públicos y Seguridad Pública retiraron el cerco que se encontraba en el Parque Hundido de Colinas de San José.
19973	Mario compartió su labor a través de sus historias de en los que se le ve paseando con el carro de los barrenderos e incluso acompaña una de las fotos con la canción como guiño a la edición en la que casi entra.
19974	Mario Delgado respetó el resultado de la encuesta del INE, y dijo que esperará la fecha de la tercera.
19975	Mario Faraj, entre los empresarios más admirados en Honduras.
19976	Mario Mola: "Sin Gómez Noya hubiéramos visto mucho más difícil alcanzar todo"
19977	Marisol García asegura que por las mañanas se ejercita en este espacio y, en ocasiones, hace una caminata por el Parque del Este.
19978	Marketing turístico, busca mejorar el conocimiento del potencial turista a lo largo de todo el ciclo del viaje desde su lugar de origen hasta su estancia y vuelta a casa para impulsar una estrategia de marketing eficaz, segmentada y ‘omnicanal’.
19979	Maron Manzur agregó «es algo que queremos hacer y sabemos que en el momento que se haga, la eficiencia va a ser muy distinta».
19980	Maroto avanzó esta semana que España defenderá en la cumbre que en lugar de implementar restricciones se impulse la "movilidad segura", ahora que se "ve la luz al final del túnel" con la próxima llegada de la vacuna.
19981	Marta sirve con frecuencia a Jesús.
19982	Martes 18 de agosto de 2020 PLAZA SÉSAMO / Los amigos de Plaza Sésamo tienen diferentes experiencias que comparten con los niños y niñas de la primera infancia y ayudarlos a conocerse y conocer el mundo que los rodea para crecer mejor.
19983	Martes 25 de agosto de 2020 Programa infantil / Sorpresa, sorpresa.
19984	Martes 28 de abril de 2020 Para leer mañana / Emilio Comas.
19985	Martes 28 de julio Del Centro.
19986	Martha Delgado mencionó que en el Presupuesto de Egresos del Estado para el próximo año, se “peleará” por dar más recursos a turismo a fin de que se pueda detonar nuevamente la actividad.
19987	Martha Leticia García, representante del colectivo y quien busca a su hijo César Ulises Quintero García, dijo que las familias no pueden festejar este 10 de mayo con la incertidumbre del paradero de sus hijos.
19988	Martina Aneiros apunta a que en seis meses se alcanzó el 30%, un dato “increíble”
19989	Martina, de 18 años, estudiante de diseño de moda en Londres, vuelve a su caso en El Masnou, provincia de Barcelona.
19990	Martín Arranz: «En estos momentos, no me importaría apoderar a Roca Rey»
19991	Martínez Almeida: "Aquí no hay madrileños de primera y madrileños de segunda"
19992	Martínez asegura que Roque salió una noche de su casa en Kendall y no volvió a saber de él hasta que este salió en la televisión cubana calificando de “terrorista” a la organización con la que había volado como piloto.
19993	Martínez explicó que las empresas que ya tenían sus salvoconductos con la plataforma de validación del Ministerio de Comercio e Industrias (MICI) “no deben emitír nuevos”
19994	Martínez fue uno de los casi doce sacerdotes de la Legión que de niños habían sido víctimas del fundador y que con el tiempo abusaron de otros menores, una cadena de abusos de varias generaciones que la orden reconoció el mes pasado.
19995	Martínez Sánchez no sólo distribución sus cargamentos sino que también transportaba y distribuía drogas para otros cárteles.
19996	Martín había avisado unos minutos antes pero Pelozo se había quedado con el mano a mano.
19997	Martín ha explicado a sus seguidores que "es la primera vez que guarda el ordenador un rato en el coche y se lo roban", un objeto de gran valor que no ha sido lo único que se ha llevado el ladrón.
19998	Martino asumió como estratega del “Tri” en enero de 2019 con el objetivo de llevarlo al Mundial del 2022 en Qatar con una idea de juego clara.
19999	Martín Romero, también académico de la UdeG, subraya que el desempleo aumentará porque no hay una fecha estimada para el fin de la contingencia sanitaria.
20000	Martorell niega "contradicción" con Palacios sobre lista de bienes esenciales: Se hace "en plena coordinación"
20001	Marx decía muy drásticamente: «La clase obrera o es revolucionaria o no es nada».
20002	Maryland ha tenido al menos 1,000 casos durante 14 días seguidos.
20003	“Marzo 1999: dejo la Ciudad Luz para venir hacia ti, pero esta vez para quedarme… “Oí tu nombre por primera vez en octubre 1985, después del terrible temblor que te estremeció.
20004	Más adelante aseguran que el oficial Chauvin deberá responder por asesinato, aunque “no confiamos en su organización corrupta para llevar a cabo la justicia”.
20005	Más adelante, el funcionario remarcó una particularidad de la reestructuración, que figura en el artículo tres.
20006	Más adelante, sobre el ADN encontrado en el vehículo, el Tribunal la calificó como «otra prueba categórica y relevante».
20007	Más adelante volvió a tomar el rumbo de la charla.
20008	Más allá de darle ocho horas bien trabajadas, piensa en agregar valor.
20009	Más allá de eso, Javier Negre quiso fijarse en la vestimenta de las ancianas.
20010	Más allá de eso, lo más importante en términos globales es la relación comercial entre las dos economías más grandes del mundo, Estados Unidos y China.
20011	Más allá de estas novedades, hay un dato no menor y que sigue ocupando a los investigadores: un sexto implicado, que participó de la terrible secuencia, se encuentra en condición de prófugo.
20012	Más allá de este personaje y sus conflictos personales, los tigres formaban parte de su estilo de vida.
20013	Más allá de esto negativo, se notó lo que pasó sobre todo en los barrios más humildes, cómo la gente necesita la fe.
20014	Más allá de la capacidad de las grandes compañías, no necesariamente las Pymes podrán aguantar una mayor carga cuando también aportan al IMSS y al Infonavit.
20015	“Más allá de la demanda de oxígeno que es tema de vida o muerte, se tienen que levantar los bloqueos, porque también hay medicamentos, insumos que tienen que llegar a las ciudades.
20016	Más allá de la prevención, difícilmente el mandatario cordobés quiera mostrarse cerca de la expresidenta, cuya sola foto le baja las encuestas en Córdoba.
20017	Más allá de las diferencias por países y el tipo de quehacer, el trabajo artístico tiene la característica de ser, por lo general, un trabajo creativo, con horarios flexibles, sin contrato o con contratos de palabra o de muy corto plazo.
20018	Más allá del juego en sí, Guillermo rescató que el básquet, a lo largo de todo el camino, le ha permitido conocer muchas personas que después terminaron siendo amigos, en algunas oportunidades.
20019	Más allá de los dibujos y los símbolos, la historia señala a Cacuango como una de las pioneras en la lucha por los derechos humanos en Ecuador, además de una de los artífices de la influyente Federación Ecuatoriana de Indios.
20020	Más allá de los productos que conviene utilizar, Clement pone especial hincapié en los ingredientes que se deben evitar.
20021	“Más allá de que en cualquier momento los recintos universitarios son lugares inviolables”, manifestó.
20022	Más allá de que fue víctima, recordarlo todo el tiempo y la notoriedad que alcanzó el tema es complicado por cómo se lo explica a sus hijos".
20023	Más allá de que las distintas normas que regulan el juicio de ejecución fiscal restrinjan el análisis del título a sus formas extrínsecas, en modo alguno procede llevar adelante una ejecución sobre la base de una deuda inexigible.
20024	Más allá de su futuro profesional, la absolución de Trapero también abre procesos judiciales a ex miembros de su prefectura, quienes en su testimonio ante la Corte Suprema y ante la Corte han cerrado filas con el mayor.
20025	Más allá de todas las lecturas políticas nacionales, para el intendente sería un espaldarazo contundente de cara a su futuro político en el seno del PJ, que le está quintando los pañales a la generación del recambio.
20026	Más allá que la realidad entre estas comunidades es diferente, sus presupuestos son «más abultados» que los del Gran Buenos Aires.
20027	Más aún, a sabiendas de que existen muchos tipos de presencias víricas y bacterianas.
20028	Más aún, continuaron los rechazos por parte de jueces de las demandas interpuestas por republicanos cuestionando diferentes aspectos del proceso electoral en varios estados, casi todos por falta de evidencia.
20029	Más aún, la Lista IE Govtech 2020 destaca que las ciudades son protagonistas clave de las soluciones propuestas por las startups.
20030	Más aún, si vemos que ni siquiera los adultos son capaces de respetar las normas de autocuidado establecidas por la autoridad sanitaria, razón por la cual, se impuso cuarentena total y toque de queda a toda la ciudad de Santiago.
20031	Más barata y fácil de conservar, se producirán más de 150 millones de dosis en un laboratorio local.
20032	Mascarillas de diversos colores y formas aumentaban la curiosidad del que todo lo quería ver y todo lo quería recordar.
20033	“mascarillas NO, luego, SI”, etc.
20034	Mas, como alguna vez he señalado en este mismo medio nada de lo que sale de mi ordenador va en contra de mi pensamiento.
20035	Más confirmada como organización de lavandería no puede estar, por el sereno.
20036	Más continuismo, menos futuro de cambio para bien.
20037	Masculino de 35 años de edad, quien ingresó a través de una embarcación por Río Negro, estado Amazonas, proveniente de San Gabriel, Brasil.
20038	Más de 100.000 personas, dijo alguien desde el escenario ante el que muchos estuvieron esperando durante horas de pie desde la madrugada, en una espera paciente bajo momentos de sol radiante y otros de fina lluvia.
20039	Más de 1.000 millones de pesos serán repartidos entre 500 personas de La Guajira, que tuvieron suerte con el número de preso de Uribe, indicó el rotativo.
20040	Más de 100 organizaciones han lanzado una campaña ante la el impulso que están tratando de imprimir a la Ley de la Eutanasia el Gobierno bipartito de PSOE y Podemos.
20041	Más de 10 millones llegaron al distrito que conduce el macrista Ezequiel Galli que entre las medidas para bajar gastos redujo salarios políticos.
20042	Más de 200,000 beneficiarios de DACA están trabajando en áreas ocupacionales que el Departamento de Seguridad Nacional (DHS, por sus siglas en inglés) califica como parte de la “fuerza laboral de infraestructura crítica esencial.”
20043	Más de 20 personas han colaborado este año en la campaña de exploración de la zona kárstica de Lecherines que lleva investigándose 25 años.
20044	Más de 2.600 metros de longitud conectan a las familias de estas dos ciudades hermanas que ahora podrán movilizarse con mayor agilidad y seguridad.
20045	Más de 2 mil trabajadores de la salud recibieron un estímulo económico por su trabajo en la primera línea de atención a pacientes COVID-19.
20046	Más de 33 mil casos de violación fueron reportados en India en 2018, lo que equivale a unos 91 casos por día, según la Oficina Nacional de Registros Criminales de India.
20047	Más de 3,4 millones de afiliados solicitaron el retiro de sus fondos.
20048	Más de 400 CV y prestaciones de infarto.
20049	Más de 400 lambayecanos se benefician con programa Trabaja Perú del https://t.
20050	Más de 450 sanitarios de la capital han solicitado que se tomen medidas para evitar la saturación de los hospitales, dadas las elevadas cifras que ha registrado la región en los últimos días.
20051	Más de 50 médicos iraníes han fallecido a causa del virus.
20052	Más de 51.000 personas han perecido a causa de esta enfermedad en Brasil.
20053	Más de 60 mil voluntarios se inscribieron en Moscú para participar en las pruebas y más de 40 países han expresado ya su interés en obtener la vacuna.
20054	Más de 6,5 millones de bolivianos asistirán a las urnas este.
20055	Más de 70 países han impuesto restricciones a los viajes de ciudadanos procedentes de España.
20056	Más de 75 países han adoptado políticas de autotest de VIH, que consiste en que la persona se realiza a sí misma una prueba de diagnóstico e interpreta el resultado en privado.
20057	“Más de cien veces menos que al decretarse el estado de alarma”, resaltó.
20058	Más de cincuenta días sin pacientes positivos.
20059	Más de dos millones de dominicanos con sus descendientes habitan allá.
20060	Más del 50% del presupuesto de la obra, es decir, 1 millón de euros, han sido financiados a través del Fondo Europeo de Desarrollo Regional 2014-2020, en el marco de la Estrategia DUSI Murcia.
20061	Más del 5% de la población española ha desarrollado inmunidad frente al virus que provoca la COVID-19, una tasa ligeramente inferior en hombres (5,01%) que en mujeres (5,40%).
20062	Más del 60% de los más de 8.200 casos de COVID-19 que se han detectado en Corea del Sur están vinculados a la Iglesia de Jesús de Shincheonji, una organización considerada por algunos una secta radical.
20063	Más del 80% de la población navarra vive ya en municipios de más de 5.000 habitantes.
20064	Más del 85% del monto total de colocaciones se concentra en el financiamiento para capital de trabajo y el descuento de cheques en su formato tradicional.
20065	Más de la mitad del total de casos confirmados hasta ahora en el país, corresponde a hombres con un promedio de edad de 42 años.
20066	Más de un millón de desahucios han sido ejecutados en el Estado Español desde 2008.
20067	Más de uno A Coruña Noticias 16/06/2020Podcast de Más de uno A Coruña, avance de las noticias del día.
20068	Más de uno Castellón, Deportes (21/05/20)Hoy se cumplen tres años del último partido de Bruno Soriano.
20069	Más de uno Castellón, informativo 8:20 (06/03/2020)Podcast de más de uno Castellón informativo, con Marta Fullera.
20070	Más de Uno con la Universidad.
20071	Más de uno de los asistentes expresaron que Llamosas si sigue convocando a los opositores para tomar y anunciar medidas contra el coronavirus puede ser el gran conductor si todo sale bien.
20072	“Más de uno señalaba que era una locura pero dio sus frutos y acá estamos desde el año 2011.
20073	Mas de Uno Vega Baja Pepe Ruiz 24/09/2020Hemos hablado con José Luis Duró, secretario de la comisión de docencia del Hospital de Torrevieja.
20074	Más de un tercio de la fuerza laboral (3.5 millones de trabajadores) son informales, sin contrato, que viven el día a día.
20075	Más difícil de lo pensado, más cuesta arriba de lo planeado, la industria aérea global empieza a llenarse de un pesimismo que no augura nada bueno para quienes creían que la pandemia era un asunto menor.
20076	Más difícil lo tiene la industria auxiliar con solo un 30% de ratio de actividad, lo que pone muy cuesta arriba, según el presidente de la patronal del metal y responsable del Clúster Marítimo Naval, Diego Chaves, el mantenimiento de las plantillas.
20077	Más dinero más poder, y así, hasta que los valores colapsan por no tener respaldo económico –la burbuja especulativa–, colapso que afecta a los que no saben jugar el juego, y nunca a los juegan con los dados cargados.
20078	Más dinero público para los maltratadores de animales a sueldo”, han escrito en un comunicado.
20079	Mas información del deporte aragonés en la web de Afición.
20080	Más información sobre emprendedores en tiempos de pandemia.
20081	Más información sobre Orduna e-Learning en https://ordunaelearning.
20082	Masocas el segundo single de tu nuevo EP y habla sobre el amor, cuéntanos algo más sobre él.
20083	¡Más pino, por favor!
20084	“Más que una legislación”, Mercado pidió políticas públicas para generalizar la información y el acceso al aborto.
20085	Más tarde, el Subsecretario Hugo López-Gatell opinó que es “intrascendente” el color en el semáforo de riesgo COVID-19 en el que se encuentra la Ciudad de México porque lo más importante es recordar a la ciudadanía que la capital está en alerta.
20086	Más tarde, en Junio de 2002, por cuestiones administrativas el nombre y el aspecto se modificó a lo que ahora se conoce como San Pedro Museo de Arte.
20087	Más tarde ese año, las fuerzas de seguridad birmanas libraron una brutal campaña de contrainsurgencia contra la minoría musulmana.
20088	Más tarde llegarán a Android.
20089	Más tarde llegó ‘Cuando volvamos a vernos’, una camiseta de edición limitada codiseñada por clientas de Simorra que podrá recogerse en las tiendas cuando vuelvan a abrir sus puertas.
20090	Mas tarde, los familiares se movilizaron hacia la fiscalía de Quilmes, donde otra hija del detenido, Gabriela, aseguró que “Quilmes es tierra de nadie”, dijo y denunció que están “a merced de los chorros”.
20091	Más tarde se corre la segunda sesión.
20092	Más tarde, tras la Derrota de Juan Manuel de ROSAS, fue gobernador de Buenos Aires en dos oportunidades.
20093	Más tarde, vienen los amigos, y hay algunos que llegan a ser tan unidos como un hermano.
20094	Más temprano, el embajador/AN en Colombia, Tomás Guanipa, advirtió que están alerta ante “amenazas del régimen” de Nicolás Maduro de “arremeter” contra inmuebles de Colombia en Venezuela.
20095	“Más temprano esta mañana, los Pelicans hablaron con los dirigentes de ASM para determinar qué podía hacer el equipo para ayudar a sus empleados.
20096	Más temprano, Frankie Amaya se estrenó como goleador en la MLS al anotar a los 76 minutos el tanto que le dio a Cincinnati la victoria 1-0 sobre Atlanta United.
20097	Master Analitica Web es una de las formaciones más demandadas en la actualidad, ya que su salida laboral es imprescindible para el mundo de los negocios y empresas actuales.
20098	Matamoros Barraza, dijo que a pesar de que la temperatura se prevé agradable, para los próximos días comenzará a descender, por lo cual se pide a los juarenses continuar con las medidas de precaución respecto al calor.
20099	Materias como el coco o las hojas de moringa o de gotu kola son aceptadas por la academia para elaborar elementos como aceite de coco, jabón de hierbas u otros productos derivados.
20100	Matías Lisa (SEP San Juan) llevó la mayor parte de la persecución desde el pelotón, buscando proteger el liderato de su compañero Juan Pablo Dotti.
20101	Matías Ramón Mella nació en Santo Domingo el 25 de febrero de 1816 y murió en Santiago el 4 de junio de 1864, fue militar, político y activista dominicano, hijo de Antonio Mella Álvarez y Francisca Castillo.
20102	Matt Reeves dirige la nueva adaptación cinematográfica del legendario personaje de DC, interpretado en este caso por un que da sus primeros pasos como el superhéroe de Gotham.
20103	Mauricio Macri: “Nos prometieron asado y probablemente muchos se queden sin parrilla”
20104	Maverick Viñales afirmó que estas semanas las está aprovechando para desintoxicarse de la tecnología y preocuparse un poco más por él mismo.
20105	Maxef mejorará dinámicamente la energía suministrada al iPhone.
20106	Máxime, cuando es creciente el temor a la exclusión de una gran parte de la comunidad educativa de alguna posibilidad de consenso mediante las enmiendas que puedan presentar los socios de Gobierno.
20107	Máxime cuando tal dictadura no escatima cualquier crimen para conservar el poder.
20108	Maximiliano Ferrero dejó la presidencia tras 3 años de gestión para darle lugar a Belén Aguirre.
20109	Máximo goleador de la historia blanquiazul en todas las competiciones con 144 goles, es toda una leyenda y un emblema del club que todavía sufre día a día como aficionado y al que le dedica horas como embajador.
20110	Maxi Schonfeld, al igual que todo el mundo artístico del país se encuentra sin actividad de campo.
20111	May cuenta que "era enferma de los celos", pero los superó al entablar relaciones "transparentes".
20112	Mayoral: "Destinaré un millón más a investigación de fondos de la universidad"
20113	Mayor control represivo, para mayor desregulación del mercado, y la aplicación de medidas políticas, jurídicas y sociales que obedecen a la supuesta “racionalidad económica”.
20114	Mayor población, que Victoria tienen Nuevo Laredo, Reynosa y Matamoros.
20115	Mayweather y Paul no son ajenos a este tipo de eventos.
20116	MCCI tiene el carácter de donataria autorizada otorgada por el SAT (oficio no.
20117	MC fundamenta sus aspiraciones en dos jóvenes políticos, cuya presencia podrá arrastrar muchas simpatías, el senador con licencia Samuel García Sepúlveda y el diputado local Luis Donaldo Colosio Riojas.
20118	McMillon también comentó que, a causa de que hay más personas que necesariamente se quedan en casa, éstas comienzan a necesitar otras formas de entretenerse, por lo que también se han incrementado las ventas de juguetes, rompecabezas y juegos de mesa.
20119	Me admira su coraje, porque saben lo que se juegan, pero siguen informando».
20120	Me alegro mucho Señor que usted estè a salvo y mil gracias por expresar esto.
20121	“Me atrevería a decir que en este grupo etario, en Chile la depresión es más alta que en otros países”, dice Esteban Calvo, académico de la Universidad de Columbia y la U. Mayor.
20122	Me bastaba ver cómo acababa la gente para entender que si quería aguantar ese ritmo de trabajo no podía seguir esos ejemplos.
20123	Me brinda la esperanza de seguir empoderando a la mujer latina en el campo de los negocios y así romper con los s que nos agobian”, sostuvo la colegial, quien recibió una dádiva de $500.
20124	Me complace haber concluido que estos cambios en la selección de donantes harán que la sangre siga siendo segura", ha argumentado la subdirectora de Sangre y Trasplantes del Sistema Nacional de Salud inglés, Su Brailsford.
20125	Me compré un vestido la semana pasada.
20126	Me contrató para hacer varios eventos musicales y siempre me dio libertad de acción.
20127	“Me convertí de maestro rural en pedagogo cooperativo por la fuerza de las ideas que me inculcaron”.
20128	Me convertí, sin casi darme cuenta, en una exploradora fanática del laberinto.
20129	Me costó 20 dólares.
20130	“Me da miedo que me roben, o que alguien pase y se lleve lo que estoy juntando”, dijo.
20131	“Me da mucha tristeza el adiós del medallista olímpico Carlos Girón, es algo muy triste para los clavados, para el deporte mexicano y como medallista olímpico siempre lo recordaremos.
20132	“Me dejaron libre, pero antes me dijeron: Ve nuestro rostro, grábatelo bien, porque a la otra que te veamos, te matamos… ¡Cómo no te vimos cuando disparábamos!, si no, ya te hubiéramos matado”, dijo Carmona, quien aseguró que fue golpeado.
20133	Me dejó preocupado con lo de mucha demanda y le indiqué que en adelante mejor dijera que a le piden muchas citas.
20134	Me desespero, quiero llamar a mi mamá y el carabinero me dice que mi mamá está enojada conmigo.
20135	Me despierto, me ducho y me maquillo y me visto para hacer entrevistas como si fuera a verme con los periodistas en persona.
20136	Media Colombia, uno de cada dos ciudadanos, se opuso a ese género de paz que no ha sido más que una mofa de toda la colectividad.
20137	Media hora después, cargaron a un paciente en una camilla y despegaron.
20138	Mediante celulares y computadoras, los internos contendieron en la “Región Buenos Aires”, bajo un sistema de juego suizo, a 7 Rondas, con un ritmo de 5 minutos más 2 segundos para cada movimiento.
20139	Mediante decreto extendí por 30 días más el Estado de Alarma y la cuarentena social, consciente y voluntaria.
20140	Mediante documento referido por la Municipalidad Provincial de San Martín se dio por finalizado la presencia del Psicologo Gian Piere Tochon Ruiz como jefe de la oficina de Recursos Humanos.
20141	Mediante el acceso a bloques temáticos, es posible comprender todo lo relacionado con los dolores de cabeza, o bien entender la relación entre la vida saludable y sus beneficios para el cerebro.
20142	Mediante el escaneo del código QR plasmado en el carnet de identidad, la APK alerta si una persona ya compró en esa cola.
20143	Mediante el plan de pagos se puede regularizarse las deudas exigibles al 31 de mayo de 2020 inclusive, con una reducción de intereses de hasta el 70% y otras bajas en materia de multas.
20144	Mediante el sistema on demand, las películas estarán disponibles para su alquiler durante 48h, e incluso podrán ser adquiridas por los usuarios de manera permanente.
20145	Mediante el uso de los satélites Copérnico y una potente tecnología artificial en el procesado de las imágenes captadas, Quasar Sciencia Resources es capaz de detectar el desarrollo de la posidonia.
20146	Mediante esta acción, las comunidades afectadas pudieron disfrutar del uso seguro y productivo de esos terrenos logrando dar un paso fundamental para alcanzar los Objetivos de Desarrollo Sostenible de la Organización para 2030.
20147	Mediante la creación de un plan integral de prevención, que incluirá programas de extensión rural y de educación, la coordinación de acciones, convenios con entidades educaciones, organismos públicos y privados.
20148	Mediante la realización de un congreso nacional mediante lapresencia física, la Juventud Sandinista 19 de Julio ratificó este viernes su respaldo total al gobierno de Reconciliación y Unidad Nacional.
20149	Mediante los mismos, la Ciudad produce el 60 por ciento de la flor de corte del país”.
20150	Mediante una prueba de laboratorio, los especialistas pudieron determinar que se trataba de la enfermedad que tiene como vector al mosquito Aedes aegypti.
20151	Mediante una resolución de la Gerencia de Transporte Urbano de Lima, la avenida Canadá queda excluida debido a que interfiere con las vías autorizadas alrededor de la Villa Deportiva Nacional (Videna) como parte del desarrollo de sus eventos.
20152	Mediante un comunicado, el bonaerense Alejandro “Topo” Rodríguez recordó que su par Graciela Camaño ya había anticipado la posición del bloque en declaraciones públicas.
20153	Mediante un comunicado el CJF inform贸 que con la denuncia se iniciar谩 una investigaci贸n contra el Juzgado Segundo de Distrito en el Estado de M茅xico, encabezado por Mar铆a del Rosario Castillo S谩nchez.
20154	Mediante un video en su canal de YouTube, el cantante de 24 años arremetió contra Lizbeth Rodríguez por haber actuado de mala manera.
20155	Mediapro, EA Sports, Vizrt y wTVision han sido claves en esta aventura televisiva.
20156	Me dice que es falsa la dicotomía entre duros y moderados, pero al mismo tiempo me habla de los que no quieren confrontar.
20157	Médicos de Jujuy, “tenemos que elegir a qué paciente darle un respirador”
20158	Médicos del Hospital San Miguel Arcágel están en paro.
20159	Médicos surcoreanos han encontrado ciertas condiciones subyacentes que podrían hacer que algunos pacientes de coronavirus sean más gravemente afectados por la enfermedad, dijo el miércoles un profesor del Centro Médico de la Universidad Yeungnam.
20160	Médicos y enfermeras no llegamos a 150", ha declarado la presidenta de la Asociación de Médicos de Sanidad Exterior, Mar Faraco.
20161	Médico vocacional, para Ana fue difícil jubilarse cuando hace tres años la inspectora de trabajo le instó a jubilarse y ella, cansada, aceptó, a pesar de que sabe que le hubiera gustado seguir trabajando.
20162	«Me di cuenta de que si te cuidas un poquito vas a tener una mejor vida», concluye al recordar la importancia de la concienciación sobre la enfermedad.
20163	Medidas de restricción: Se desinfectan tres veces al día todas las instalaciones (hay una persona encargada de eso).
20164	"Me dijeron que en poco tiempo estaría, pero el tiempo está pasando y mi vida se me está yendo deprisa y no voy a tener donde vivir", ha señalado este hombre, que actualmente vive de alquiler.
20165	“Me dijeron que no eran asesinos, que solo andaban robando”, dijo apesarada la señora, para luego encontrar el cadáver de su esposo en otro cuarto de la casa.
20166	Me dijo “Bueno, si pasa algo me defenderé, pero no va a pasar nada.
20167	«Me dijo ‘estoy trabajando en un proyecto especial para el primer ministro y necesitamos 30.000 respiradores en dos semanas'», explica en su fábrica, Gtech, donde normalmente hace aspiradoras.
20168	Me dijo que sí, solo tres o cuatro al año: “los que realmente pensamos que pasarán a la historia y exigen que los contemos en directo”.
20169	Medina destacó la manera de realizar la terapia a distancia en esta especialidad, pues “los profesionales se comunican directamente con los usuarios por videollamada.
20170	Medina se exilió en Nueva York, donde sufrió un accidente cerebro-vascular en 1952su regresó al país fue autorizado ese mismo año debido a su condición médica.
20171	Medina se presentó este jueves al último entrenamiento del año del conjunto mexiquense y ahí, se despidió de sus compañeros y cuerpo técnico.
20172	Medios internacionales aseguran que el goleador catracho será nuevo jugador del Fenerbahçe, de la primera división de Turquía.
20173	Medios locales detallaron que un sargento de la misma Delegación, que también se encarga de la cobertura del servicio en la Unidad de Comando, tuvo síntomas asociados al coronavirus, entre ellas fiebre alta, dolor de garganta y fuerte dolor de cabeza.
20174	Medrano agradeció la donación en nombre del gobernador Gustavo Sáenz y de la cartera sanitaria y destacó el diálogo que se viene manteniendo con el sector camioneros y el trabajo en consenso.
20175	Me eligieron por cinco años y esos cinco años ya se cumplieron».
20176	Me eligieron su Presidente para preservar la paz, la justicia, la democracia y la libertad.
20177	“Me embalé y casi me olvido” se le escuchó decir por el micrófono.
20178	"Me encanta lo que puedo sacar del deporte.
20179	Me encanta ver a mis amigos de siempre y hablar de lo de siempre.
20180	Me encuentro asintomático, cumpliendo.
20181	“Me encuentro trabajando en una transición de manera virtual con el equipo del alcalde actual David Collado, en un proceso que no se esperaba que fuera de esta manera, pero esta es nuestra realidad”, indicó Carolina.
20182	«Me enteré por mi hija Paloma que está en las redes más que yo.
20183	Me entró la duda por la concha de la lora.
20184	Me enviaba watsaps y yo le respondía con notas de voz desde la pista”.
20185	«Me envió el vídeo y me afectó mucho», dice en un intercambio de mensajes Mehmet, que trabaja en Estambul para la Asociación Médica para Expatriados Sirios (SEMA, en sus siglas en inglés).
20186	“Me equivoqué con pronóstico de muertes por Covid”
20187	"Me escuchó rogarle que se detuviera, me escuchó llorar, vio el dolor y el terror que me estaba infligiendo, vio la sangre y el daño físico que me estaba causando.
20188	Me estaba volviendo loco.
20189	Me estás matando sin ponerme encima un solo dedo, sin darme a beber ningún veneno.
20190	Me frené y las mangas se fueron para adelante.
20191	«Me fui del país cuando tenía 18 y nunca volví más que de vacaciones.
20192	Mega fue el primero en lanzarse con el reestreno de algunas de sus teleseries más exitosas, incluso antes de la pandemia.
20193	“Meghan ha expresado interés en esta preciosa casa (…) La zona atrae particularmente a jóvenes triunfadores superricos, conscientes de la importancia de la imagen.
20194	Me gusta encontrar la belleza en cosas que, generalmente, no son consideradas bellas.
20195	Me gusta esa estructirá, pero es muy temprano para comentar,esperemos que sale de ahí, ahora bien,lo que no me sigue gustando es eso de los refuerzos,el atleta se siente más identificado cuando juega por su camiseta.
20196	Me gusta esa frase de ALBERT EINSTEIN: “Solo hay dos maneras de vivir tú vida.
20197	Me gusta ese tipo de intensidad en un atleta.
20198	Me gusta estar en forma y saludable.
20199	Me gusta la música del Norte argentino, me gusta la sonoridad del charango y también me gusta cómo suenan en este instrumento melodías de otras culturas, como los clásicos nuestros, la música del Litoral sonando en las diez cuerdas”.
20200	"Me gusta más que me lo diga Lorena", ha bromeado el presentador de Tu cara me suena entre las risas de sus compañeros.
20201	«Me gusta que haya sido en vida (el reconocimiento)», apostilla.
20202	Me gustaría concluir diciendo que hagas algo que te diferencia de la multitud, y es por eso que a tus clientes también les gustarás.
20203	"Me gustaría expresarle palabras sinceras de apoyo y mis deseos de una rápida y completa recuperación.
20204	Me gustaría hacer un llamamiento a todos para que vean el salón como una ventana de oportunidad y como motor de reactivación económica del sector al que representa en una edición que contará con todas las medidas de seguridad.
20205	Me gustaría ver el video de cuando Leona Vicario daba dinero para que todos pudieran comer en los campamentos durante la Independencia”, sentenció Gutiérrez Müller.
20206	"Me gustaría verle en el Barcelona durante toda su carrera", señaló Van Bronckhorst, de 45 años y que vistió los colores el Barça entre 2003 y 2007.
20207	Me gustaria volvieran a explicar lo de los seminarios del preuniversitario, hay muchas dudas.
20208	Me gusta vivir en el mismo lugar, comer siempre lo mismo, vestirme siempre con la misma ropa.
20209	"Me ha ayudado este tiempo a cuestionarme a mí mismo y pensar en el propósito por el que estoy en este planeta, y con las personas con las que hablé los reté para descubrir eso.
20210	Me habían cortado el candado”, contó Giuly, una trabajadora del edificio.
20211	Me hacen gracia estos de la izquierda defendiendo a la cultura árabe.
20212	"Me ha contado ya toda su vida, a veces más que escuchar lo que quiere es hablar", declaraba a El País, especificando que le había encontrado material sobre el Sahara Occidental porque hizo allí la mili.
20213	Me ha costado escribir esta carta.
20214	Me ha dejado unas secuelas grandes", nos cuenta.
20215	Me hago una pregunta final ¿Alguna vez podremos revertir esto y volver a ser tan puros y confiables como antes?
20216	Me han encantao el tema, como siempre.
20217	Me ha tocado ver la construcción de complejos desde sus inicios, cuando comenzaron desmontando selvas para establecer las parcelas, hasta que en 2 años inauguraban un establecimiento con 800 habitaciones.
20218	"Me ha tocado vivir de todo en estos años de trabajar para WWE, como el viajar a todas las partes del mundo en donde nos presentamos.
20219	"Me he comprometido a que habrá más docentes y también a que habrá recursos para las otras cuestiones que serán necesarias durante el inicio de curso"
20220	Me hizo tocarlo forzadamente, se bajó el pantalón y el calzoncillo mientras me decía ‘mirá cómo me ponés’”, expresó la víctima.
20221	Mehmet Guzel, en Estambul, contribuyó a este despacho.
20222	Me imagino q los irresponsables que ocasionaron el contagio en este lugar paguen por esto.
20223	«Me imagino que intentarán concentrar la mayoría de campeonatos a final de año.
20224	Me impresionan los resultados del equipo este año y creo que el futuro es aún mejor.
20225	Mejía expresó que como demócrata que ha sido y será, confía cada vez más en la madurez de los dominicanos el ejercer su voto.
20226	¿Mejora la actividad económica en la construcción?
20227	“Mejorar servicios, articular con los vecinos y transformar tecnológicamente la ciudad son ejes de esta gestión”
20228	Mejoras en lo laboral.
20229	Mejor asumir cuanto antes el ‘’ en este curso y ponerse a trabajar ya para el siguiente.
20230	Mejor canción alternativa: “En cantos”, iLe y Natalia Lafourcade.
20231	Mejores que tú, muchos.
20232	Mejor forma de recuperar archivos borrados en windows y Android - Recuperar-fotos-archivos.
20233	Mejor imposible, muchachos.
20234	Mejoró su efectividad a 2.12 y su WHIP (boletos y hits por entradas lanzadas) a 0.89, empatado en el cuarto mejor lugar de la Liga Nacional.
20235	Mejor que le siga sacando el jugo a “Fingías”, porque esta está como mala.
20236	Mejor x areas salud o circunscripciones.
20237	Melanie C aprovecha el estreno de su nuevo single 'In And Out Of Love' para desvelar los detalles de su esperado octavo álbum de estudio.
20238	Melella asimismo insistió en que «todos sabemos lo que tenemos que hacer y lo hacemos, sabemos cómo cuidarnos.
20239	Mel Gibson estuvo hospitalizado una semana en Los Angeles en abril tras dar positivo a COVID-19, informó su representante el viernes.
20240	Melina Devercelli, Investigadora de CONICET e integrante del Frente Federal Ciencia y Universidad, dialogó con Radio Nacional Santa Fe.
20241	“Me llega una denuncia de unos venezolanos, funcionarios en Abanca, un banco español propiedad de Juan Carlos Escotet, ese que se hizo millonario en Venezuela y se llevó los reales.
20242	Me llegó a la fibra'
20243	Me llena de ternura verte con tu Príncipe Dio"
20244	Me llevo lindos recuerdos y muchos amigos y conocidos, pero también es cierto que muchos fueron ingratos conmigo ya que piden que me vaya cuando estoy cursando un aislamiento por haber contraído COVID-19.
20245	Melodie Mendoza demanda la puesta en marcha del bachillerato de.
20246	Me molesté porque yo trato a todas las chicas las trato igual.
20247	Memorial improvisado por las víctimas de Tlahuelilpan.
20248	Me motivó el volver a un sitio donde siempre me trataron muy bien, siempre estuve muy contento y me encontré como en “casa”.
20249	Mena dijo sentirse bien, y agradeció la confianza depositada en él por la dirección de los Cocodrilos.
20250	Menciona cómo Trump se lanzó al ataque desde el inicio, olvidando la premisa de que el presidente, defendiendo su puesto, debería mantener la moderación y mostrar al otro una altura difícil de lograr.
20251	Menciona que gozaba al ir a visitar a Princeton a sus amigos Einstein y Herman Weyl.
20252	Mencionó que es necesario aprender de los aciertos y errores cometidos por las con el fin de aplicar los conocimientos en el país.
20253	Mencionó que incluso el transporte se encuentra sometido a una auditoría cuyos resultados estarán en los próximos días, y donde se estará informando a la ciudadanía de los resultados de la misma.
20254	Mencionó que lo que tendría que erogar el Ayuntamiento es más de medio millón de pesos en recursos para festividades.
20255	Mencionó que tienen disponibles los espacios, por lo que en los dos panteones se tienen inhumaciones por Covid-19, cumpliendo con todas las normas establecidas por el sector salud.
20256	Mendozaa tiene 5.026 personas y son 7.052 las que no estan recuperadas.
20257	Menores baleados en Talcahuano: La explicación que dio el Gobierno luego que Piñera hablara de “niños accidentados”
20258	Menos de 48 horas más tarde, con otros once nicaragüenses asesinados, Ortega se vio obligado a aceptar la mediación de la Conferencia Episcopal de Nicaragua.
20259	Menos de 6 minutos y Martín se mantiene en todo lo alto.
20260	Menos de lo que se esperaba para el que es el mejor navegador de la historia de Microsoft una vez dotado con el tratamiento de urgencia Chromium.
20261	Menos tranquila arrancó la mañana en Xinzo de Limia, donde los agentes de la Policía Local tuvieron que lanzarse a la búsqueda de tres miembros de la mesa.
20262	Mensaje de Messi hizo explotar las redes: "Estoy listo para ir por esa Copa"
20263	Menstruar no es un lujo, menstruar no es voluntario, los productos de gestión menstrual son un producto de primera necesidad”, se señaló en el punto de acuerdo.
20264	“Mentir en las noticias de que había poco respiradores, entonces yo me preocupé, y me puse a investigar en internet.
20265	Menudo lío, menos mal que me interesa cero intel.
20266	Menudo no sólo cantaba en español, sino en inglés y portugués.
20267	Me parece genial que ahora podamos comenzar a ver noticias sobre Ray en cubadebate y otros medios nacionales.
20268	Me parece grave que, pese a ello, el propio alcalde diga que los distintos responsables ya están trabajando con sus técnicos correspondientes”, sostuvo.
20269	Me parece insólito que no la quieran tratar", apuntó.
20270	Me parece muy bien, los presentaremos por ventanilla única que funciona que da gusto (es ironía, no funciona en absoluto).
20271	Me parece que ahí hay que ayudar.
20272	Me parece que en las clases de actuación hay mucha mentira.
20273	Me parece que esta historia de enfrentarse a un soldado y transmitir el amor es tan romántica, pero aquí vivimos los momentos más difíciles.
20274	“Me parece que sería algo interesante, la MLS está creciendo y nos daría el roce internacional que no tenemos al no estar en Libertadores o Sudamericana”, declaró.
20275	Me parece súper mal la gente que hace eso"
20276	Me pareció muy extraño, pero fue aún más raro cuando descubrí que el objeto que había dentro de su vagina era una botella de leche de pequeño tamaño.
20277	Me partieron mi pastelito en el programa, en verdad que terminé con una gran sonrisa porque pues en Televisa soy nuevo y me han acogido muy lindo.
20278	Me pasa un poco igual.
20279	Me pasó un tren por encima.
20280	Me podrían refutar nuevamente, que actualmente el Presupuesto ha sido en promedio de US$ 55 mil millones al año, mientras que en los 7 años de 1960 a 1966, el Presupuesto era solo de US$ 780.37.
20281	‘Me pongo a trabajar de inmediato’, nos contestó”, agrega.
20282	Me pregunté qué pasaba si conseguía lo que necesito tener para ser mejor".
20283	Me preocupa mucho lo social y veo que no se hace nada; el IFE no es el camino, no es la enseñanza que les tenemos que dejar.
20284	Me preocupa que la vuelta de energía no sea regular y me termine quemando lo que tengo enchufado”.
20285	“Me preocupa que Uruguay esté promoviendo este tipo de cosas”, comentó el mandatario argentino.
20286	"Me preparé para el trabajo en sí y para cosas como esta entrevista.
20287	"Me quedo en casa si síntomas, diagnóstico o contacto".
20288	Me quería matar cuando vi eso.
20289	¿me quieren decir por qué tomaron mi foto sin mi permiso para usarla en su juego?
20290	Mercado renunció al Ministerio del Trabajo este lunes, el mismo día en que también se alejaron del Ejecutivo Óscar Ortiz, ex ministro de Economía, y el de Desarrollo Productivo, José Abel Martínez.
20291	Mercedes Milá pone sobre las cuerdas a Corinna: "Es una traidora"Mercedes Milá sale en defensa de Fernando Simón y carga contra Pedro Cavadas: "¿Este señor quién es?"
20292	“Merece quedar plasmado con su nombre, y que, así como lo cantó noche a noche, la historia de este amor, entre artista y público, quede escrito para la eternidad”.
20293	Merece ser repetido: un presidente en la casa de gobierno voceando con un altavoz para que la horda se calme y se vaya.
20294	Merecían que se les consultara y se les hablara sobre lo que iba a pasar con su trabajo”, expresó.
20295	Me recordó mas bien a Uncondionally…Pero igual si me gustó!
20296	Me regalaron un Satisfyer que no he probado.
20297	Meritxell Budó (JpC), portavoz de la Generalitat, ha reconocido este martes que «todos los escenarios están abiertos» en relación a las cuentas autonómicas.
20298	Merkel, a su turno, piensa exactamente lo contrario.
20299	Merkel: “Es el veterano desafío para Alemania desde la Segunda Guerra Mundial”
20300	Merkel ha tratado de no dar la impresión de que está cediendo a la presión de Trump.
20301	Mertxe Aizpurua, Jon Iñarritu, Oskar Matute, Isabel Pozueta e Iñaki Ruiz de Pinedo de Bildu acataron en vasco y luego tradujeron: “Sí, prometo, por imperativo legal hasta la creación de la república vasca”.
20302	Mesa electoral en Francia este domingo.
20303	Mesas redondas sobre la región latinoamericana en términos de inversión, innovación abierta, etc.
20304	«Me sentía bastante mareado, no en plan borracho, sino simplemente, ya sabes, bastante aturdido», añadió.
20305	Me sentía muy plena.
20306	Me sentí estresado porque amenazaba a mi familia», dijo Li Chao, un hombre de 32 años en Wuhan.
20307	Meses antes, Bearer amenazó a su ex representado con dar a conocer “su más grande secreto”: alguien de su misma sangre iba a llegar pronto a WWE.
20308	Me siento cerca de las personas que sufren la actual epidemia de coronarivus, y todos los que se preocupan por ellos”, añadió el pontífice en su saludo final.
20309	Me siento llena de orgullo ponceño por el trabajo realizado por mi Equipo de Reconstrucción y mi Equipo de Trabajo del Municipio.
20310	«Me siento muy bien, agradecido también por el trabajo de mis compañeros, no solo es mío, también es de ellos.
20311	Me siento muy vulnerable por la manera en que se violó mi intimidad y dejar en claro que eso pasó hace muchos años”, indicó.
20312	Me sorprende lo hábil que es para robar.
20313	Me sorprende todo el reconocimiento que está recibiendo.
20314	Me sorprendió también que el resto de la gente no haya visto lo que sucedía”, añadió.
20315	Messi no daba pie con bola con la Selección.
20316	Messi nunca ha estado en la situación de tener que buscarse un equipo.
20317	Messi se libró de la tarjeta roja por un pelotazo al árbitro: "Con su acción quiere intimidar".
20318	Metal precioso avanzó más de 29% a agosto por pandemia del covid-19.
20319	Me temo que mi corazón está muy débil y hasta que eso mejore, habrá poca mejora en mí.
20320	Me temo que no, continúa el autor del artículo, que afirma que “en Cisjordania, están emulando a Hezbolá.
20321	Me tengo que centrar mañana.
20322	Me veo la mano.
20323	“Me volví otra vez, y vi vanidad debajo del sol.
20324	“Me voy lleno de satisfacción por haber aportado, como Municipio, al desarrollo de este proyecto de las comunidades de Pangue.
20325	Me voy unos días con Florencia, esa es la primera infidelidad.
20326	Mexicali es segundo lugar en casos entre los municipios de provincia, con 4 mil 496; y tiene la segunda mayor tasa de contagio en los municipios urbanos del norte: un enfermo por cada 220 habitantes.
20327	México 68 fue "una llamarada de petate".
20328	México cierra la semana epidemiológica con un incremento del 2 % en el número de casos estimados, apuntó Ricardo Cortés, director de Promoción de la Salud.
20329	México cumplió.
20330	México importa el grueso de las gasolinas que consume y tras la reforma energética de 2013, el Estado empezó a dar licencias de importaciones a la empresa privada.
20331	México, por su parte, registró este jueves un nuevo récord de casos confirmados con 6.741 contagios y llegó a un acumulado de 238.511, además de reportar 679 muertes para sumar 29.189 desde el inicio de la pandemia en febrero pasado.
20332	México, por su parte, superó 1 millón de casos y las muertes en su territorio alcanzan a 98.259.
20333	México registra 449 decesos por COVID-19 y 5 mil 847 casos confirmados, informó este miércoles Hugo López-Gatell Ramírez, Subsecretario de Prevención y Promoción de la Salud, quien además destacó que la epidemia ha acelerado su paso en todo el país.
20334	México registra hasta el momento unos 40.100 contagios y más de 4.200 muertos por el coronavirus.
20335	México reportó el domingo 292 nuevos fallecidos relacionados con el coronavirus y suma un total de 52 298 muertos, así como 480 278 infectados, siendo Ciudad de México y su zona metropolitana el área que acumula más casos en todo el territorio nacional.
20336	México se encuentra entre los primeros lugares de los países con mayor número de periodistas asesinados.
20337	“México se ha sumado a esta iniciativa que se llama Covax y ha tenido ya diálogos para ver cuáles son las oportunidades para tener acceso temprano, pero también acceso justo a vacunas”, reiteró.
20338	México sobrepasó ya a España y subió al sexto lugar en la listas de países con mayor número de muertos.
20339	México superó a EEUU en muertes diarias relacionadas con el coronavirus ayer miércoles 3 de junio al reportar 1,092 decesos nuevos en un sólo día; mientras América Latina se erige como el nuevo epicentro de la epidemia global.
20340	México superó este viernes a Reino Unido en las cifras de fallecidos por al acumular 46.688, lo que ubica a ese país latinoamericano en el tercer lugar del mundo con mayores números de muertos por la pandemia.
20341	Meza destacó que se estarán realizando puntos de control en diferentes calles, bancos, farmacias y supermercados mismas que pedirán su documentación respectiva.
20342	MGM Resorts, que controla un tercio de los casinos en el famoso Strip de Las Vegas, ya había anunciado el domingo que suspendería temporalmente todas sus operaciones hasta nuevo aviso.
20343	Mi abuelo me subió al columpio de la estrella, dejando mi corazón tranquilo porque siempre estará conmigo.
20344	«Mi agradecimiento a la audiencia por acompañarme durante 7 años», puntualizó el periodista.
20345	Michael Bloomberg donará por lo menos 100 millones de dólares para ayudar al candidato demócrata Joe Biden a ganar en el importante estado de Florida.
20346	Míchel: “La pena es no haber logrado un triunfo que merecíamos”
20347	Michelle apareció en escena y se dirigió a la playa con Lily, Percy y Pedrito.
20348	Michigan es uno de los estados más decisivos en las elecciones presidenciales.
20349	Mi compromiso continúa intacto.
20350	"Mi deber es cumplir la ley.
20351	Mi deseo para mañana pic.
20352	Mi desesperación es porque pasan los días y no se activan los medios de búsqueda", contó desesperada la madre en diálogo con TN.
20353	Midis comenzó a entregar el Bono Familiar Universal con ‘carritos pagadores’
20354	Mi duda es si una canción puede ser un hit siendo un caos en su estructura.
20355	Miembros de la empresa responsable del desarrollo del parque eólico realizaron una donación con el objetivo de reforzar el equipamiento sanitario del hospital municipal “Dr.
20356	Miembros de la Policía vigilan a los ciudadanos de Moscú para que permanezcan en sus casas y muestren la responsabilidad social que están obligados a respetar y protejan su salud y la de sus familias.
20357	Miembros del grupo municipal del Partido Popular de Narón se ha reunido con representantes de …
20358	“Mientras, 125 consumidores (0,013 % del total) consumen por encima de 5 000 kWh/mes, lo que representa el 0,15 % del consumo total del sector residencial”, detalló.
20359	Mientras, Argentina ha demostrado «interés» en discutir, también, «patrones sociales, ambientales y de derechos humanos, así como de certificación y atracción de inversiones».
20360	Mientras autoridades hondureñas reportaron que esperan el retorno de connacionales en los próximos días.
20361	Mientras criaba a su familia, Biden obtuvo dos maestrías y eventualmente un doctorado en educación.
20362	Mientras decide su futuro, Cavani, que finaliza su contrato con el Paris Saint-Germain el 30 de junio, pasa las horas de retiro en su Salto natal, en el norte de Uruguay, desarrollando labores de campo, como segar o esquilar ovejas.
20363	Mientras, el “dólar bolsa” o “dólar MEP” -que se consigue comprando activos que cotizan a la vez en pesos y en dólares, se pagan en pesos al adquirirlo y se venden en dólares- avanzó el 1,1 por ciento, a 142,982 pesos por unidad.
20364	Mientras, el estado Wyoming, en el oeste de Estados Unidos, registró 261 casos y es el único de los 50 del país donde no se reportaron muertes por el virus.
20365	Mientras el exdirectivo de Energy Risk afrontaba causas judiciales en su contra, la firma con la que levantó sospechas ante la FinCEN mutaba y se reacomodaba para hacerse más internacional.
20366	Mientras, el Gas Natural RD$28.97 por metro cúbico, mantiene su precio.
20367	Mientras el Gobierno prepara un masivo operativo de aplicación de la vacuna rusa Sputnik V contra el coronavirus, se conoció el testimonio de un periodista argentino que se sometió voluntariamente a los test del medicamento en Moscú.
20368	Mientras el guardia hablaba con Cabrera Fuentes, su compañero de viaje -con quien está casado-, se bajó a tomarle una fotografía a la placa del vehículo del funcionario estadounidense.
20369	Mientras el presidente de EEUU, Donald Trump, restó importancia a la información de CNN.
20370	Mientras, el primer ministro luso insiste en que se trata de una herramienta muy útil para el control de la Covid-19, ya que es "confidencial y segura".
20371	Mientras el rapero Kanye West continúa registrando su nombre en las papeletas de una docena de estados para las elecciones de EE. UU., ahora suma otra batalla contra sus discográficas por la que afirma que está dispuesto a no lanzar más música.
20372	Mientras el soldado carga su ametralladora, un vehículo blindado del Ejército, modelo Sandcat, golpea por detrás a la pick-up y provoca que pierda el control, cruce el camellón y se quede en sentido contrario, del lado opuesto de la carretera.
20373	Mientras, el también comerciante Frank Tavárez dijo que la reconstrucción de la vía es muy beneficioso para las distintas comunidades.
20374	Mientras en esos casos el principal motor de esta alternativa es el turismo internacional, que paga mayoritariamente en dólares o euros, en La Plata el principal usuario del alquiler temporario es local y paga en pesos.
20375	Mientras en la ciudad el uso de cubrebocas es 80 por ciento, en San Martín de las Flores, lo usan siete de cada 10, pero más de la mitad no lo portan bien, sino en el cuello o debajo de la nariz.
20376	Mientras en Suecia se prepara para cambiar su estrategia, hasta ahora laxa, debido al incremento de nuevos casos.
20377	Mientras escribo, la pandemia de coronavirus (como ahora se llama oficialmente) todavía no ha alcanzado su pico.
20378	Mientras esos primeros conatos de violencia se reproducían, una llamada al teléfono de emergencias 112 alertaba de los altercados, cuando al perecer la Guardia Civil ya se había retirado.
20379	Mientras España sigue durmiendo, ya hay países cuyos gobiernos han creado agencias oficiales.
20380	Mientras Facebook vio crecer en gran número a los mayores de 50 años, en Instagram eso no está sucediendo.
20381	Mientras, Galicia fue el destino de un 5,9% de los viajes realizados por los españoles, al recibir casi 2,71 millones de euros, un 20,94% menos que el pasado verano.
20382	Mientras, han trasladado un mensaje de tranquilidad a la población vasca debido a la “fortaleza de los sistemas de prevención, detección, seguimiento y actuación de Euskadi”.
20383	Mientras la Armada dispuso de un operativo de búsqueda y rescate de sobrevivientes.
20384	Mientras la cifra de los profesionales contagiados alcanza ya los 33.153, muchos sanitarios cuentan que las pruebas llegan solo a las personas asintomáticas.
20385	Mientras las madres hablaban, Luis C.M. las veía desde lejos.
20386	Mientras, los contagios por coronavirus en Lombardía muestran signos de ralentización.
20387	Mientras los equipos ponen con mayor firmeza su pie sobre el acelerador en la recta final de la temporada regular, igual de intensas están las batallas por los lideratos individuales en esta última semana de actividad en las Grandes Ligas.
20388	Mientras los hoteles permanecen cerrados por fuerza mayor, la cadena se encuentra trabajando en un programa que aúna todas las medidas necesarias para que los clientes puedan disfrutar de sus estancias con total comodidad y protección.
20389	Mientras los niños juegan, sobre todo si el juego implica una actividad física, los niños consumen mucha energía que, pronto, querrán recuperar.
20390	Mientras los participantes del juego en el Atlantic Council barajaban escenarios de muerte, unas manzanas más al sur, Pompeo advertía de que, en lo que se refiere a las sanciones, EEUU no ha terminado aún.
20391	Mientras los Pumas festejaban, Ignacio Ambriz, técnico de León, se quedó pasmado ante el golpe del rival.
20392	Mientras, Miguel se lanza a acceder a la casa del militar y descubre el anexo que había pactado con Abel.
20393	Mientras perora, el panorama nacional se inunda de las peores noticias posibles.
20394	Mientras Perú no tiene ninguna certeza de cuándo se tendrá una vacuna, nuestro vecino país del sur tendrá desde este jueves diez mil dosis para administrarla en su población.
20395	Mientras que a finales de marzo los gobernadores de los estados de Querétaro, Francisco Domínguez; de Tabasco, Adán Augusto López y de Hidalgo, Omar Fayan fueron diagnosticados con la enfermedad.
20396	Mientras que algunos pacientes consiguen recuperarse de ello con el apoyo del oxígeno inhalado a través de los orificios nasales, otros desarrollan el síndrome de dificultad respiratoria aguda y terminan requiriendo ventiladores pulmonares.
20397	Mientras que a los máximos responsables se les ejecutó, al resto se les indujo al suicidio: “Los interrogaron en relación con sus crímenes y los encontraron culpables.
20398	Mientras que, a nivel medio, las mujeres ocupan un 50% de las postulaciones a los puestos junior, en el sector tecnológico la participación es del 39%.
20399	Mientras que a nivel mundial hasta el momento los muertos son 702 mil con las seis mil 488 defunciones confirrmadas en las últimas horas.
20400	Mientras que de Miss Supranational, podría ser en diciembre o febrero de 2021.
20401	Mientras que el galardón de plata fue entregada a 16 bomberos que cumplen 25 años en la institución y otras siete personas recibieron la Cruz Maltesa de Oro por haber logrado 30 años de servicio en la Institución.
20402	Mientras que el Issste, a cargo de Luis Antonio Ramírez Pineda, cedió un contrato a una empresa de reciente creación, Cenit Médica Estudios Clínicos, S.A. de C.V., por 48 millones de pesos, para compra de cubrebocas quirúrgicos de dos capas.
20403	Mientras que él no ha podido con esto.
20404	Mientras que el regreso es exclusivo para ciudadanos argentinos que además, deberán responder un cuestionario de salud para ingresar a la Argentina, según se informó desde la línea de bandera.
20405	Mientras que el requerimiento de Racing de Montevideo, que se produjo hace tiempo y ya se generó acuerdo entre los clubes, fue por la falta de pago de 350 mil dólares correspondiente al 30 por ciento del pase de Zabala.
20406	Mientras que el segundo premio, en honor a una destacada trayectoria televisiva, será entregado a la querida (siendo la primera ganadora la misma Burnett en 2019).
20407	Mientras que el tiempo de duplicación de casos es de 67,3 días, diez más que la última medición.
20408	Mientras que en Cuauhtémoc el viernes 20 en el auditorio de dicho municipio y cerrará en Coquimatlán el sábado 21 en su auditorio de Casa de la Cultura.
20409	Mientras que en el parroquia La Vega registraron cuatro; dos señoras de la tercera edad (88 y 66), otra de 37, niñ0 de 12 y en El Paraíso, trabajador del ministerio público de 27 años.
20410	Mientras que, en el sector de Harlem, en Manhattan, un hombre en silla de rueda abrió fuego de forma imprudente en medio de la calle 134 Oeste con la Séptima avenida, el pasado domingo, a las 3:40 de la mañana, informó la uniformada.
20411	Mientras que en las mujeres sigue imperando el cáncer de mama, cérvix y colon-recto.
20412	Mientras que en otro caso, en el reporte de movimientos bancarios se aprecia que un comunero recibió un depósito por 8 millones 303 mil pesos, y que a continuación sale de su cuenta una transferencia por casi 6 millones a otra cuenta desconocida.
20413	Mientras que en otros no llega al 10 % y no tienen otra que depender de la plata que le mande por coparticipación el gobernador de turno, lo que los vuelve esclavos de la Provincia porque sino no llegan ni a pagar los sueldos”
20414	Mientras que en Puerto Rico la edad promedio de contagio se ubica entre 20-55.
20415	Mientras que este lunes 15 de juni la ciudad china de Baoding, próxima a Pekín, "una emergencia del período de guerra" debido al rebrote de COVID-19 en la capital.
20416	Mientras que este viernes habrá un leve descenso de la temperatura, y el alerta por viento Zonda regirá por la madrugada.
20417	Mientras que Gómez, Monzón y Joaquín Zaeta se encontraban alojados en la seccional primera, Facundo Zaeta estaba detenido en la seccional segunda.
20418	Mientras que la actriz lució un vestido blanco de la diseñadora María Gorof y unas botas negras.
20419	Mientras que la empresa de León Bartlett no pidió nada de eso y se pagaron los ventiladores cuando fueron entregados, además no son portátiles y son de marca reconocida.
20420	Mientras que la expansión de la pandemia en el resto del mundo, e incluso en el continente americano, va rápidamente a la alza, a pesar de medidas de dura restricción, en nuestro país la pandemia parece contenerse en los números oficialistas.
20421	Mientras que la unidad afectada por el percance tipo alcance, corresponde a una camioneta Nissan en color blanco y con placas AF6696A de Aguascalientes, el cual era tripulado por Fernando, de 26 años.
20422	Mientras que Lorenzini experimenta en Morena.
20423	Mientras que los conductores de los rodados fueron notificados del inicio de una contravención por violar las normativas municipales.
20424	Mientras que los fallecidos oficiales se cifran en 5.532 y los probables en 3.444, de acuerdo con el parte oficial diario que emite el Ministerio de Salud Pública.
20425	Mientras que los negativos fueron un total de 46 en la jornada de este domingo.
20426	Mientras que los Nuggets, esta vez, tuvieron de líderes encestadores al pívot serbio Nikola Jokic y al ala-pívot Michael Power Jr., quienes aportaron 28 puntos cada uno.
20427	Mientras que otros sí opinan que es posible que una vez al año ella se de un capricho como este: “Yes, que viva el gluten una vez al año”.
20428	Mientras que para el sábado se pronostica una sensible baja de la temperatura, en un rango de entre 12 y 29 grados y vientos del este.
20429	Mientras que pese a que el tercer set fue bastante parejo, los chilenos intentaron equiparar las acciones y dieron la sorpresa al llevárselo por 27-25 en un juego donde Dusan Bonacic y Tomás Parraguirre fueron las claras figuras.
20430	Mientras que sobre las ciudades con peor desempeño dijo que “son las que tienen más casos por millón de habitantes, se duplican los casos en menor número de días y su tasa de recuperación es baja, entre esas están Cartagena, Leticia, Tumaco y Soledad”.
20431	Mientras que todos los campeonatos europeos han sido suspendidos y equipos enteros han sido puestos en cuarentena, la suerte de la Liga de Campeones -suspendida en los octavos de final- y la Europa League estará también en la agenda del día.
20432	Mientras recogía mis cosas veía al hombre desperezándose para salir de la casa… ¡y ponerse de nuevo a dormir en el exterior!”
20433	Mientras se desarrollaban las tareas de búsqueda, los agentes conocieron que fue un vecino de la vivienda supuestamente asaltada el que se percató de que una de las ventanas se encontraba abierta.
20434	"Mientras se haga de forma organizada y con los turnos pertinentes, no debe haber ningún problema", explicó la experta.
20435	Mientras su país atraviesa un período oscuro, el cineasta echa una mirada lúcida y optimista sobre las posibilidades de cambio a nivel municipal.
20436	Mientras tanto, 4.857 personas están hospitalizadas con Covid-19, incluidas 376 personas en unidades de cuidados intensivos.
20437	Mientras tanto, a medida que la demanda se fortalece, el sector también ha tenido que optimizar el consumo de energía, la reducción de tamaño y costes, y la producción en masa.
20438	Mientras tanto, con tan solo 350 mil millones anuales se podría dar este derecho a 3,5 millones.
20439	Mientras tanto, dentro de lo político, la jugada es clara: Franceschi quiere dejar la administración de Belgrano cuanto antes, después de algunas decepciones con las comunicaciones conjuntas con los postulados para llegar al poder.
20440	Mientras tanto, el general director de Carabineros, Mario Rozas, aseguró que la respuesta de los funcionarios ha sido «gradual y proporcional, y que quienes atacan un cuartel son delincuentes».
20441	Mientras tanto, el jefe comunal de Henderson (Hipólito Yrigoyen), Luis Ignacio Pugnaloni, resolvió cerrar los comercios ante la aparición de dos casos.
20442	Mientras tanto, el juzgado decretó rebeldía contra José Clemente González, pareja de López Ortiz, quien ya tenía orden de captura.
20443	Mientras tanto, el sujeto implicado permanece internado en el Hospital Evita Pueblo, y no reporta graves condiciones de salud.
20444	Mientras tanto, en el comunicado, remarcan que “de igual manera también arrojaron resultados negativos los test realizados a comerciantes del interior de la provincia que pudieran haber tenido contacto con el personal afectado por el virus.
20445	Mientras tanto, en la parte continental de China, desde el inicio del brote, se han registrado 64.627 casos de infección con el Covid-19 y 53 en la región administrativa especial china de Hong Kong.
20446	Mientras tanto, la alcaldesa del ayuntamiento informó que el sábado se trabajó con los casos que tenían daños severos en los apartamentos, mientras que ayer evaluaron los daños moderados y las necesidades inmediatas de sus residentes.
20447	Mientras tanto la gente se ríe al unísono del chiste sin sentido del “comediante” mexicano.
20448	Mientras tanto, las autoridades y miembros designados trabajaran para la reconstrucción de la estructura.
20449	Mientras tanto le pedimos a los negocios y vecinos que no vuelvan a sacar basura.
20450	Mientras tanto, los cuatro efectivos policiales involucrados en el caso ya fueron desplazados de sus funciones, en tanto que sus armas reglamentarias y sus celulares fueron secuestrados.
20451	Mientras tanto, los manifestantes marchaban junto a la Casa de Gobierno, donde está la oficina del Primer Ministro, para exigir su renuncia.
20452	Mientras tanto, los otros dos quedaron en el interior del comercio y sin la posibilidad de huir.
20453	Mientras tanto, Montoya cansado de la espera, no deja de cuestionar la posición del gobierno de Maduro: «¿Por qué nos tratan tan mal desde allá siendo (nosotros) venezolanos?»
20454	Mientras tanto no dirigirá las prácticas del equipo.
20455	Mientras tanto, personal de la Dirección General de Control de Armas y Municiones (Digecam) hizo un registro a un arma y municiones localizadas por el Ejército, en patrullajes en la aldea Pachipac, Nahualá.
20456	Mientras tanto, su madre luchaba para evitar que su hija se convirtiera en la integrante de una banda criminal.
20457	Mientras tanto triturar los garbanzos con las especias y la harina.
20458	Mientras tanto, uno de los hijos informó que trabaja en una obra y una nuera que trabaja en un hogar de personas con discapacidad, lo que, en total, llevó a que unas 50 personas de la ciudad de Necochea se encuentren hoy bajo observación.
20459	Mientras, una guardia de efectivos policiales acompañados por el Grupo de Ayuda Distrital (GAD) permanece en el lugar.
20460	Mientras uno lo hace, la otra persona debe permanecer con barbijo y mantener una distancia mínima de 2 metros, igual medida que si desea dormir en la misma habitación.
20461	Miércoles 10 de junio de 2020 Das Más / Inspirados en el Ché.
20462	Miércoles 4, jueves 5 y viernes 6: AHORA TEXTOS con hasta 6 cuotas sin intereses con tarjetas del Banco Macro.
20463	Miércoles – Este día es gobernado por Mercurio y simboliza un día para la contemplación, el estudio y la comunicación con la gente.
20464	“Mi esposo también tiene prohibido lavar algo mío después de lavar y tirar una camisa de seda muy cara en la secadora”, fue uno de los comentarios.
20465	“Mi experiencia ha sido buena y por eso me mantengo en Punta Arenas.
20466	Mi familia no me presiona, pero se preocupa, aunque en el Micons se han tomado todas las medidas sanitarias”.
20467	“Mi generación es la primera que llega masivamente a la universidad en el mundo, y específicamente en Cuba.
20468	Migración Colombia está tratando de parar los movimientos de los buses a la frontera.
20469	Migrantes intentan atravesar la frontera entre Honduras y Guatemala.
20470	Miguel Ángel Lastra domó a los Alazanes Granma y los Piratas de la Isla de la Juventud se alborotaron en sus predios del Cristóbal Labra para aplastarlos 9-0, evitando así que estos alcanzaran la primera posición del torneo.
20471	Miguel Cruz, representante de esta organización, comentó que acudieron a esta dependencia para verificar el avance en sus demandas.
20472	Miguel Díaz-Canel, presidente de la República, y otros miembros del gobierno iniciaron este jueves la segunda visita gubernamental a Artemisa, como parte del chequeo sistemático al trabajo de las provincias del país.
20473	Miguel García Conejo Pese a las campañas de prevención que existen, la tasa de detección de cáncer de mama en.
20474	Miguel Martínez Castillo con el problema dentro no dejar salir.
20475	Miguel Riquelme apuntó que gracias a esta estrategia y aún con la pandemia, inversionistas nacionales y extranjeros han confirmado su apuesta por emprender o ampliar operaciones en Coahuila.
20476	«Mi hermana conoció a un chico en el Cercanías al que le contó que yo hacía música.
20477	Mi hermano en su minuto se sacrificó, se quedó en el centro para que yo me dedicara a los nuevos negocios y me preocupara de mi familia.
20478	Mi hija no conocía al agresor, es muy valiente porque a pesar de todo ha encontrado fuerza para poder resistir".
20479	Mi hipótesis es que la verdad y la realidad están siendo alteradas de manera irreversible.
20480	Mi interpretación, es un ULTIMÁTUM, o pides baja o te contagias.
20481	Mike Hopkins, Victor Glover, Shannon Walker y Soichi Noguchi son los tripulantes de dicho lanzamiento, realizado en un cohete Falcon 9 de la compañía norteamericana.
20482	Mike Pompeo: “No contribuiremos a legitimar otro fraude electoral del régimen de Maduro”
20483	Milán es una de las ciudades que también ordenó un toque de queda durante la noche.
20484	Miles de abortos que se realizan en antros clandestinos.
20485	Miles de hombres y mujeres, niños entre ellos asesinados salvajemente, sin que hasta el día de hoy los responsables paguen por esos crímenes.
20486	Miles de horas de especialización en el jardín de casa han convertido a Duplantis en un virtuoso con la pértiga, que suple con talento su físico por desarrollar.
20487	Miles de manifestantes se congregaron en las inmediaciones de la residencia de Donald Trump y se enfrentaron con las fuerzas de seguridad, ignorando el toque de queda que horas antes decretó la alcaldesa de la capital estadounidense, Muriel Bowser.
20488	Miles de panameños, especialmente post pandemia, trabajan desde sus casas.
20489	Miles de policías se apostaron alrededor de la bulliciosa península de Kowloon mientras los manifestantes agitaban pancartas y coreaban consignas populares antigubernamentales como «Liberad a Hong Kong».
20490	Miles y miles de personas pasan por este festival cada año, y por esa misma razón es imposible que se realice este añoLa organización ya anunció que la edición de 2020 pasa a 2021 plan alternativo para este año.
20491	Militantes de la izquierda venezolana fueron exiliados, torturados, y hasta desparecidos.
20492	Militão llegó al Madrid en dicho verano del 2018 y su paso hasta ahora por el equipo que entrena Zinédine Zidane no está siendo nada bueno.
20493	Militar argentino, obtuvo su primera victoria en la causa de la independencia de América en el combate de San Lorenzo, al frente de los Granaderos a Caballo.
20494	Millones de familias de Nueva York que están en una vivienda de alquiler podrían lograr certidumbre.
20495	“Mi lucha es por erradicar la pobreza, generar empleos dignos y bien pagados.
20496	Milwaukee sumó su partido número 61 consecutivo anotando al menos 100 puntos, con lo que empatan una marca establecida por los Rockets de Houston durante la temporada 2016-17.
20497	Mi madre dice que era como un perrito porque siempre olía primero” el plato, recuerda, y lo sigue haciendo.
20498	“Mi mamá nos enseñó lo básico: saludos, preguntas, partes del cuerpo.
20499	“Mi marido y mi hijo recibían todos los días mensajes de gente preocupada por mí.
20500	Mi máximo deseo para este nuevo año, es que haya oportunidades reales para todos y que la luz sea tan intensa que elimine de raíz toda oscuridad.
20501	“Mi mayor satisfacción será entregar la banda presidencial y caminar por las calles de mi país con la seguridad que da el deber cumplido”, afirmó Medina en las palabras finales de su discurso, que se extendió dos horas.
20502	Mimi Arriaga se encuentra en CICP esperando que abogados entreguen documento emitido por tribunal donde dictó medida cautelar.
20503	“Mi miedo no es tanto por mí, sino por mi esposo, que tiene achaques serios.
20504	"Mi molestia es grande, yo cuestioné al inspector y le dije, aquí claramente se ve a dos sujetos y un punto clave en la foto.
20505	Minimizar la cantidad de accidentes en la medida de lo posible.
20506	Ministerio de Agricultura y Riego () aprobó hoy el documento denominado: “Lineamientos para la Elaboración de los Diagnósticos de la Calidad de los Recursos Hídricos Superficiales”?
20507	Ministerio de Desarrollo e Inclusión Social () oficializó hoy la designación de Richar Alex Ruiz Moreno como nuevo director ejecutivo del Programa Nacional de Asistencia Solidaria https://t.
20508	Ministerio de Medio Ambiente garantiza…
20509	Ministerio de Sanidad ha comunicado este martes 529 nuevos contagios de coronavirus en las últimas 24 horas en España.
20510	Ministra de Economía, María Antonieta Alva.
20511	Ministro Arroyo: «Hay que reconstruir la actividad económica»
20512	Ministro Blumel por Ingreso Familiar de Emergencia: "Éste es el que más destina recursos en el corto tiempo"
20513	Ministro de Salud anuncia renovación de las cuarentenas hasta el 10 de.
20514	Ministro de Salud se refiere a este suceso como una "contención paulatina" de la crisis.
20515	Ministro Yerko Núñez convoca a los científicos a la unidad y anticipa que se aclararán los «malos entendidos»
20516	Min. Medio Ambiente, C. Germosén esq. Luperon.
20517	Mintió conscientemente y de buena gana sobre la amenaza de meses que pendía sobre el país”.
20518	Minutos antes de la una de la tarde de este miércoles ha fallecido un hombre en un accidente de circulación de Viveiro.
20519	Minutos cercanos a las 13:10, se tomó conocimiento en la Sala del Comando Radioeléctrico de un accidente vial ocurrido en intersección de las Calles Abásolo y Sarmiento de nuestra ciudad, entre una motocicleta y una camioneta.
20520	Minutos más tarde, el Cruz azul presentó sus tres nuevos uniformes que utilizará en el torneo Guard1anes 2020.
20521	Minvu abre nuevas licitaciones urbanas para El Maule con una inversión…
20522	Mi observación es el procedimiento utilizado.
20523	Mi padre recitaba esos versos de Amado Nervo: “¡Vida, nada me debes!
20524	Mi papá fue un gran beisbolista; lo apodaron el “Bob Feller Huasteco”.
20525	"Mi postura personal sobre el caso Villa difiere de lo institucional", reveló el vicepresidente de Boca, tras lo cual manifestó: "Para tomar decisiones tenemos que esperar que alguien diga claramente que ha sucedido".
20526	Mi primera aparición pública fue en la Coparmex, casi al final del sexenio, y es en la iniciativa privada que no está ligada al gobierno.
20527	Mi primo, conocido como Cambio De Tono, es el que produce y mezcla en los controles en este tema que promovemos, con el que invitamos a quien lo escuche a que prenda la radio o bocinas y se ponga activo”, adelanta «El Peruano».
20528	Mirad comenzó a desandar el camino del cooperativismo en una empresa recuperada: el diario Comercio y Justicia.
20529	Mira dos veces antes de cruzar y otras maneras de aumentar tu seguridad siendo peatón.
20530	Mira hacia delante y planifica tu vida.
20531	Miramos con esperanza la luz que hay al final del túnel para poder sacar adelante las carreras que no han sido suspendidas y con la ilusión también de que se pueda recolocar alguna de las pospuestas.
20532	"Mirá que yo hice servicio al papá de Maradona, al cuñado y jamás lo hice.
20533	Mirá también Antes de ganar por sexta vez el…
20534	“Miré a mi alrededor y tuve un momento en el que pensé: ‘Wow.
20535	Miren cómo sería ¡si no existiéramos más!
20536	Miren la juvve que terminó con cr7 de 9 porque el equipo tiene que mantener la presión.
20537	Mir ha destacado estas actuaciones «como una pasa más para garantizar que la ciudadanía pueda acceder al medio natural.
20538	Miríadax es la plataforma más grande de cursos gratuitos de Iberoamérica con más de 6 millones de alumnos matriculados y más de 100 alianzas universitarias en el mundo.
20539	Miro muy poca tele.
20540	Miró Quesada 260, en el Centro de Lima, por la investigación que se le sigue por el presunto delito de lavado de activos.
20541	Mirtha Vazquez me dicen que debo temerte, que sos una delincuente peligrosa, deberían ir a escracharte a ver si la justicia actúa y te detiene, era por trata la causa que tenés me dijeron, porque estás libre?
20542	“Mi salud está bien.
20543	Mis clientes son muy exigentes y me han motivado a sacar cada año colecciones nuevas”
20544	Mis compañeros, necesitaba su abrazo, de la gente que trabaja acá, de ustedes.
20545	"Mis enviados especiales trabajarán con tenacidad para que el llamamiento a proclamar el alto el fuego se transforme en una eficaz actividad diplomática en todos los dominios.
20546	“Mis hijas, mi familia, mi mujer… los amo a todos”
20547	Mis hijos no van a volver a ver a su papá, ni yo voy a tener a mi marido, que era una persona responsable, que nunca tuvo un problema legal ni nada.
20548	Mis hijos salieron descalzos, mi hija estaba durmiendo y la sacamos.
20549	Mi situación no es importante, porque mis músicos pueden vivir de la música, pero a raíz de ello mucha gente fue despedida bajo el pretexto de que no ganaban el dinero suficiente para la compañía.
20550	Mismas consideraciones tuvo la concejala radical Natalia Lenci, quien expresamente dijo: “No quiero que venga ECOGAS a prestar el servicio a Carlos Paz.
20551	Mis padres fueron militantes de izquierda durante la dictadura (1964-1985), llegaron a estar presos y, luego, pasaron años en el sur de Brasil haciendo trabajo de base con estudiantes y trabajadores.
20552	Mis padres tienen mucha suerte, pues me cuentan que un vecino –que debe trabajar en la fábrica de Willy Wonka– les llena todos los días el buzón de Huesitos.
20553	Mis posiciones siempre tienen que ver con lo que han sido las ideas principales del partido, y hay algunos que hicieron las contrarias.
20554	Mis respetos a Liliana por tener que aguantar la descalificación y el maltrato de su compañero.
20555	MisterChip, embajador de Betfair, es conocido a nivel mundial por sus estadísticas y pronósticos en el fútbol.
20556	“Mister Cumbia nació hace cuatro años cuando se hizo ‘La cumbia de Rubí’, en alusión a la famosísima quinceañera que invitó a todo mundo a su fiesta en La Joya, San Luis Potosí.
20557	Mitre influyó decisivamente a través de su prestigio político y de su diario en los gobiernos que se sucedieron entre 1890 y 1906, el año de su muerte.
20558	Mmm…ganó con el sello de Unión por Córdoba en abril del año pasado, pero digamos que ahora es albertista.
20559	Mobifriends ofrece una parte gratuita para conocer gente, hacer amigos y buscar pareja; así como otros servicios de pago con más opciones y prestaciones.
20560	Modelo que son fabricadas por Mariano Acuña.
20561	¿Modificará esta realidad la nueva administración demócrata?
20562	Moises y Rodinei respondieron en la defensa colorada y el argentino, ídolo de los gaúchos, Andrés D'Alessandro entró en juego -tras un primer tiempo a media máquina- acercando a su equipo al arco rival.
20563	Molestia en el sector empresarial por inundación de comercio informal.
20564	Molina: “Demarco le da adicionales a los jefes, que superan los sueldos de los trabajadores que esclaviza”
20565	Molina no dijo cómo haría Biden para frenar la construcción de muros.
20566	Momento posterior a la suspensión del partido por parte de la dupla arbitral integrada por los colegiados capitalinos Adrián Vásquez y Valentina Dorrego anoche en el estadio poli deportivo de Ferro Carril.
20567	Momentos después, la esposa del mandatario federal borró el tuit y al momento no ha emitido más declaraciones al respecto, por lo que este sería el presunto motivo que la llevó a cerrar su cuenta al público.
20568	Momentos después, la madre del menor que casi cae del tercer nivel de su vivienda llegó al edificio y agradeció por la actuación de los elementos de la SSC-CdMx, quienes le entregaron a su hijo fuera de peligro.
20569	Mónica Camacho en entrevista con Socorro Quezada de “Red Plural de Mujeres”
20570	Mónica Garrido y Juan Castiñeira están entre los miles de hosteleros autónomos a los que el coronavirus les puso la vida patas arriba.
20571	Mónica González explicó que estuvieron cerrados durante un mes, pero, ante la preocupación de que una vez que reanuden las actividades no iban a contar con los recursos necesarios, retomaron las actividades de manera parcial.
20572	Mónica Gutiérrez se despidió de El Trece: "La realidad nos llevó puestos"
20573	Mónica tomó un taxi en CdMx y el chofer la llevó a un motel.
20574	Mónica, una vecina que reside en este sector, envió una foto en la que se puede ver el color oscuro que adoptan los filtros.
20575	✅ Monitor Dólar Vzla te informa el promedio del dólar paralelo en Venezuela.
20576	Monólogo de Alsina: "No me gusta que los llamen 'pactos por la reconstrucción', somos un país golpeado y dolorido, pero no desmoronado"
20577	Montás, en otra parte de la entrevista, elogió el desempeño del candidato presidencial del PLD, Gonzalo Castillo, de quien aseguró encabeza en estos momentos las preferencias del electorado para ganar las elecciones del próximo 5 de julio.
20578	MONTEVIDEO (Sputnik) — El 20 de mayo nadie caminará, como cada año, por la principal avenida de la capital uruguaya para recordar a los detenidos-desaparecidos de la última dictadura cívico-militar.
20579	MONTEVIDEO (Sputnik) — El Gobierno mexicano informó que detectó otros 7.208 casos de COVID-19, enfermedad causada por el coronavirus, y 854 nuevas muertes, lo que lleva la cuenta de totales a 402.697 positivos y 44.876 decesos.
20580	Montgomery Clift, 100 años después: mitos y verdades del “suicidio más largo de la historia de Hollywood”
20581	Moradores del caserío San Juan de Pamayacu, llegaron a Pucallpa para entregar documentos solicitando la…
20582	Moradores en la comunidad Loma de Solimán ubicada en la parte Oeste de esta provincia, denunciaron que están viviendo en zozobra debido a la aglomeración de personas en peleas de gallos ilegales.
20583	Morales podría ser la primera puertorriqueña es aspirar a la precandidatura a la alcaldía de la ciudad, en la que residen cerca de 800,000 personas de origen boricua, reseñó el diario El Nuevo Día.
20584	Morales, quien gobernó casi 14 años, enfrenta una orden de detención bajo cargos de «sedición y terrorismo».
20585	Morales y Petz fallecieron por la gravedad de las múltiples heridas en el cuerpo, ambos cadáveres presentaban exposición de masa encefálica.
20586	Morena, no sabe hacer las cosas y no es democrático, no sabe elegir sus candidatos, aunque tenga estatutos, este partido se los pasa por el arco del triunfo.
20587	Moreno asegura en República Dominicana no hay real independencia del Ministerio Público.
20588	Moreno-Estrada y la arqueóloga Karla Sandoval, otra de las autoras del estudio, visitaron dos veces Rapa Nui.
20589	Moreno ha calificado de uno más de los “grandes desvaríos” del presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, el hecho de que culpe al PP de que haya tenido que firmar un acuerdo con Bildu y demuestra que vive en una “realidad paralela”.
20590	Moreno hace referencia a algo con lo que ya nos hemos familiarizado, la curva de contagios.
20591	Moreno manifestó que Alianza País es el único partido que no brindará más de lo mismo a los dominicanos, asegurando que su apuesta es garantizar un orden democrático para “enderezar” a República Dominicana.
20592	Morricone es el autor de más de 500 melodías distintas, uno de los autores más prolíficos e importantes de la historia del cine.
20593	Morte dijo: “Nos hubiera encantado viajar a diferentes lugares para encontrarnos con los fans, pero hemos tenido que cancelar por la situación tremenda que se vive”, por lo que al menos hacen estas charlas para acercarse a la audiencia.
20594	Moscardini hizo un tiempo de 16;35,457, solamente superado por el Toyota de Matías Rossi, ganador de la prueba (16;26,385), el Chevrolet de Agustín Canapino (16;27,191) y el Reanault de Facundo Ardusso (16;32,217).
20595	Moscú desmiente la presencia de paramilitares de la empresa rusa Wagner en LibiaLa razón es muy simple: Libia tiene recursos enormes de —los mayores en toda África— y ellos ansían hacerse con ellos.
20596	Moscú se ha mostrado partidario de alcanzar un acuerdo, mientras que Estados Unidos siempre lo ha supeditado a la capacidad del Kremlin para convencer al gobierno de Pekín que se siente a negociar.
20597	MOSCÚ (Sputnik) — El Gobierno de Rusia aprobó un proyecto de protocolo modificatorio del convenio para evitar la doble imposición con Malta.
20598	MOSCÚ (Sputnik) — El producto interior bruto (PIB) de la eurozona, conformada por 19 de los 27 países comunitarios, podría aumentar entre el 4 y el 6% el año que viene, según las previsiones del Banco Central Europeo (BCE).
20599	MOSCÚ (Sputnik) — El tema del uso de la vacuna contra el coronavirus, una vez esté disponible, será objeto de campañas de desinformación, declaró la vicepresidenta de la Comisión Europea para Valores y Transparencia, Vera Jourova.
20600	MOSCÚ (Sputnik) — La Corporación Nacional Petrolera de Libia (NOC) volvió a anunciar fuerza mayor en los suministros de petróleo debido al bloqueo de exportaciones, informó la compañía en un comunicado.
20601	MOSCÚ (Sputnik) — Las acusaciones lanzadas contra Rusia son "abominables por su hipocresía y falsedad", declaró la portavoz del Ministerio de Exteriores ruso, María Zajárova, al comentar las publicaciones del Pentágono sobre la Segunda Guerra Mundial.
20602	MOSCÚ (Sputnik) — Pakistán citó a un diplomático indio de alto rango para expresarle una decidida protesta con motivo de la violación del régimen del cese del fuego cometida el 9 de junio, informó la Cancillería paquistaní.
20603	Mostró un gran agradecimiento y respeto por sus entrenadores en su carrera.
20604	Motivos para irse de la Ciudad de México no le faltaban, aunque su carrera construida con fuertes bases en ese territorio también le daban muchas razones para quedarse.
20605	Motores eléctricos y rotores: garantiza que la temperatura no exceda los 180º.
20606	Motosierras de poda eléctricas: Estas motosierras deben ir conectadas a la red eléctrica lo que supone una menor libertad de movimientos, si bien puede alcanzar una potencia de entre 1600 y 2200 vatios.
20607	Movimiento de ingenieros peledeistas inauguran esta tarde su comando de campaña en apoyo a Luis Abin.
20608	Moyano aseveró: “No entiendo la locura de ajustar salarios y condiciones de trabajo.
20609	MP ejecuta la operación Júpiter IV contra la corrupción, el narcotráfico y otros delitos.
20610	M. Pellegrini (Inter Miami) es amonestado y el árbitro le saca la tarjeta amarilla.
20611	Mr. Oro, ¿le parece a usted que el príncipe heredero ha sido visitado por El altísimo?
20612	MTC confirma que no hay antenas 5G en Perú, la implementación de la red 5G está prevista para el 2021 o inicios del 2022.
20613	MTC prepara protocolo de salubridad para el transporte interprovincial de pasajeros y así evitar la propagación del coronavirus.
20614	Muchachos, no se desesperen, el sitio no abre, pero algún día lo hará.
20615	Mucha gente cree que la diplomacia es algo inútil que consistiría en conversaciones baladíes llevadas a cabo en las principales capitales del mundo por funcionarios encopetados.
20616	Mucha gente de quienes estuvieron en el acto, Susan (moderadora), en realidad muchos se hicieron las pruebas de coronavirus, y fue un acto al aire libre, lo que todos nuestros científicos aconsejan habitualmente y rutinariamente", dijo Pence.
20617	«Mucha gente quedó sin nada, perdió su casa», dijo a AP Eulices Ríos Roa, líder social del municipio de Lloró, en el departamento de Chocó, una de las regiones más afectadas por la temporada invernal tras el desbordamiento del caudaloso río Atrato.
20618	Muchas cosas fueron anteriores a 2014, el Rey tenía inviolabilidad, después ha habido algún delito, pues no lo sé.
20619	Muchas de las empresas que ahora mantienen ERTE pertenecen a sectores con menos capacidad de crear empleo en la segunda mitad del año.
20620	Muchas de las preguntas del CIS coincidían con el argumentario del PSOE y se formularon para propiciar una respuesta favorable: es mejor dejar las críticas para otro momento, hay que llegar a un acuerdo y hay que hacer caso a los expertos.
20621	Muchas familias están siendo golpeadas de lleno por la crisis económica originada por la pandemia.
20622	Muchas familias jóvenes buscan el campo y las afueras a la hora de criar a sus hijos, y vuelven al centro tras la jubilación.
20623	Muchas felicidades a los que intervinieron en este artículo, hacia mucho tiempo que no escuchaba personas conocedoras de la agricultura hablar con la verdad, el pueblo lo agradecerá, concidero que de esa misma forma hay que hablar sobre el porcino.
20624	Muchas felicidades, gracias por permitirme ver el mundo a tu lado y entender, de tu inteligencia me alimento todos los días para intentar hacer un mundo mejor para nosotros.
20625	Muchas gracias a la televisión cubana y todo su equipo.
20626	¡Muchas gracias por su valentía y amor por la vida!
20627	Muchas gracias una vez más por haber seguido el encuentro con notrosos.
20628	Muchas imprecisiones en este primer tiempo.
20629	Muchas marcas se han hecho eco de ello y han modificado sus logos, casos como Mercado Libre, Mastercard, LinkedIn y otras han hecho gala de buena y oportuna creatividad.
20630	Muchas personas jóvenes a tu lado.
20631	«Muchas personas me dicen ‘¿Cómo es que estás a favor del aborto si estás embarazado?’
20632	Muchas personas pobres de Latinoamérica ya no se sentían ni atraídas, ni representadas por esos políticos tradicionales.
20633	Muchas personas se habían solidarizado con mi situación.
20634	Muchas veces, la música ofrece una manera de viajar a otros lugares.
20635	Muchas veces me preguntan: ¿Qué hay que hacer para que lean los niños?
20636	Muchas veces nos insultan, fotografían, amenazan y nuestro trabajo y esfuerzo no es valorado.
20637	Muchas vueltas y una confusión total en la ciudadanía han generado las medidas del plan impulsado por el gobierno, y que trata de ordenar la manera en que la gente se juntará para estas Fiestas Patrias.
20638	“Muchísimos ánimos y confiemos en que las cosas, poco a poco, vayan a mejor”, auguró.
20639	Mucho éxito no habría tenido Lousteau en su intento de dialogar con el Presidente referente a la reforma judicial, ya que en solo horas se debatirá en la cámara alta en el recinto de sesiones, un proyecto que no tiene por lo pronto, acuerdo político.
20640	Mucho más allá de la Ley Antibloqueo, suerte de colofón del giro gubernamental en materia económica iniciado alrededor de 2016, creo que hay pocas cosas más importantes que someter a balance crítico la Agenda Económica Bolivariana.
20641	"Mucho realmente depende de cuánto se vaya a liberar", concluyó.
20642	Muchos alaban la labor de Bianca Belair en NXT, pero tenemos que recordar que a pesar de ser una Superestrella ambiciosa nunca consiguió reinar en la marca amarilla.
20643	Muchos conocen la causa de sus enormes dificultades, pero no se atreven a retar al sistema de control social que los hace más pobres y más dependientes cada día.
20644	Muchos de ellos envían remesas a sus familiares todavía en el país.
20645	Muchos de ellos no van a casa con sus familias y comparten apartamento.
20646	Muchos de los clientes de Witt todavía están reacios para ir a las tiendas, especialmente desde que el virus resurgió en Texas.
20647	Muchos de los países más grandes del mundo están prácticamente sobrepasados, y está apenas comenzando a echar raíces en África”, dijo Pound.
20648	“Muchos dicen que no se puede vivir de este arte, pero yo no hago otra cosa que no esté relacionada con el Teatro.
20649	Mucho se ha hablado sobre cuál será el legado que Sebastián Piñera dejará tras el término de su segundo período.
20650	Muchos emprendedores aprovechan aquello de que un tiempo de crisis, es un momento de oportunidades.
20651	Muchos empresarios no podrán resistir y se verán obligados a cerrar para siempre incrementando las listas del paro con sus trabajadores", ha indicado en una nota de prensa.
20652	Muchos estudiantes siguen preparándose de forma "online", en muchos casos por su miedo o el de sus familias al contagio o porque hasta dentro de unos días no reabren sus colegios e institutos.
20653	Muchos han gastado sus reservas, sus ahorros”, recalcó.
20654	Muchos inversores esperaban que Pekín anunciara pronto más medidas para apoyar la actividad, pese a que datos recientes han mostrado señales de una mejora y sus líderes llegaron a un acuerdo con Washington para apaciguar la larga guerra comercial.
20655	Muchos mayores piensan que han hecho algo malo y que por eso no les visitan sus familiares.
20656	Muchos no lo reconocerían, pero cada vez que aparece es como si entrara un viejo amigo para buscar síntomas o medir la temperatura corporal.
20657	“Muchos nos sentimos abrumados, consternados, preocupados pero sobretodo asustados, pues es algo totalmente desconocido y esto angustia”
20658	Muchos políticos se vieron beneficiados por su accionar militante, porque ella siempre apoyó a personas e ideas que puedan cambiar realidades.
20659	Muchos porque no vivieron en la época, no han vivido en PR y ni estaban dentro del movimiento.
20660	Muchos profesionales se niegan a hablar en público por temor a perder las autorizaciones para manejar antigüedades.
20661	Muchos se preguntan aún por qué una serie como "Schitt's Creek" fue capaz de ‘venir, ver y vencer’ arrasando en la 72 edición de los Emmy.
20662	Muchos teletrabajadores refieren esta problemática como la principal del teletrabajo, su continua dedicación y su exceso de horas.
20663	Muchos usan mascarillas de tela por una cuestión de bolsillo, otros para librarse de una multa y, por una cuestión de seguridad, el País Vasco ha decidido prohibir el acceso a sus centros de salud y hospitales con ellas.
20664	Muchos vecinos ya habían notado que este reductor era demasiado alto.
20665	Muerto en un tramo del barrio Pancasán, en Granada, fue encontrado esta mañana el tomador consuetudinario Javier Antonio Bendaña Madriz, de 45 años de edad.
20666	Muestra de ello fue la firma, el 30 de octubre de 1979, de un convenio con Lan para adquirir 148 pasajes para que las delegaciones visitantes viajaran a nuestra ciudad el 10 de enero de 1980, con regreso el 27 de enero de ese año”.
20667	Muestran la esencia y el arte del taekwondo.
20668	Muestran su cara real.
20669	Muestren la cara,queremos saber quién es.
20670	Mugardos necesita dar pasos adelante que permitan recuperar el tiempo perdido, que lamentablemente ha sido mucho”.
20671	Mujer: Algo con un hombre de poder que te trae muchas alegrías.
20672	Mujer de 33 años, residente en San Pedro Sula, departamento de Cortés.
20673	Mujer de poder que te ayuda en problemas personales.
20674	Mujer: El mundo se abre para ti. todo lo que quieres llega en especial lo amoroso.
20675	Mujeres estudiando con mascarillas de tela.
20676	Mujeres, inmigrantes, población LGBTQ+, usuarios de cannabis, población afro descendiente y activistas en derechos humanos, parecen ser el objetivo de lo que podría calificarse como una «contrarreforma» de la derecha uruguaya unida.
20677	Mujeres por Defensa de la Vida (FOMUDEVI), reconoció este martes a veintiocho senadores por su rechazo al proyecto de modificación al artículo 37 del código penal.
20678	Mujeres que integran el movimiento feminista de San Lorenzo se convocaron este viernes en el Campo de la Gloria para realizar una mateada y colocaron triangulitos de cartulina verde en la cartelería simbólica de la ciudad de San Lorenzo.
20679	Mujer llorando en la cola para rendir homenaje a Maradona.
20680	Mujer: Pendiente con colegio de los niños.
20681	Mujer que te busca por nuevo ofrecimiento.
20682	Mujer: Te cancelan un pago que está pendiente.
20683	«Multitudes de espectadores que no se conocen antes de los Juegos se juntarán y aprenderán que es más lo que les une que lo que les separa», declaró el comité de organización de Tokio-2020, desvelando el lema en un video publicado en internet.
20684	Municipalidad reinició atención de turnos éticos luego de cerrar sus instalaciones transitoriamente por causa de un caso positivo de contagio de coronavirus en un trabajador municipal.
20685	Municipio Baralt: Llevaban en un Tritón 300 litros de gasolina para suministrárselos a una banda criminal y el CONAS los aprehendió.
20686	Mural creado tras el paso del huracán Irma en 2017Fuster nació el 6 de agosto de 1946 en Caibarién, en el centro de la isla, en la provincia de Villa Clara.
20687	Murieron 10 personas en 2020, contra las 8 de todo el año pasado.
20688	Murieron unos 200 árboles, nosotros hemos encontrado las cepas”, relata.
20689	Murió días después, el 9 de octubre.
20690	Murió en Buenos Aires el 30 de junio de 1943.
20691	‘Musas insumisas’ explora el papel de la mujer en la vida y el cine a través del trabajo de la actriz gala y sus colegas.
20692	Músicos Independientes Asociados de Salta (MIAS) lanzaron un comunicado a través de Instagram, para invitar a los organizadores de la Serenata a cumplir con la ley.
20693	Mutará durante su vigencia y será otro mundo el que nazca después.
20694	Muy acorde con las fechas, ante la proximidad del Carnaval, se inició el concierto, destacando la alegría intensa que distingue a la Obertura de la ópera Maskarade.
20695	«Muy bien, muchas gracias», han sido sus primeras palabras tras recibir la dosis y asegurar que no sentía ninguna molestia a un muy reducido grupo de periodistas autorizado para grabar y fotografiar el momento.
20696	Muy bien por los nuevos diputados pero se debe aclarar por qué unos dicen propuestos y otros elegidos?
20697	Muy bien, tomando las medidas necesarias en cada etapa.
20698	Muy buena idea el foro online.
20699	Muy difícilmente se defiende lo que no se conoce, y si no lo conocemos no lo podemos querer”, amplió.
20700	Muy difícil resulta explicar esta conducta.
20701	Muy discreto con su vida Feliciano López no quiso hacer ninguna declaración, pero Sandra Gago se mostró muy natural a la hora de contestar a la pregunta de si tienen ya elegidos algunos nombres para el bebé, a lo que respondió: "Alguna opción tenemos".
20702	Muy gracioso que no haya incluído a Charli XCX en la lista de cantantes femeninas con actitud desafiante ante la industria, obviamente no sería de su agrado sus comentarios.
20703	Muy pronto esos seminarios se convirtieron en populares planes vacacionales gratuitos para los jueces, donde estos se dedicaban a jugar golf, nadar y compartir placenteras cenas con sus anfitriones.
20704	Muy valioso y pertinente lo que dice Liu.
20705	“Nacho” Cornejo entre los mejores del mundo: Cuarto en Rally Dakar…
20706	Nacida en 1981 en Wilmington, la ciudad más grande del Estado de Delaware, la hija de Biden está comprometida desde hace tiempo con las causas sociales.
20707	Nacido en 1959 en una familia pobre en la ciudad costera de Barcelona, González era un adolescente rebelde, lo que provocó que su padre lo echara.
20708	Nacido en A Coruña en 1941, empezó su andadura por los negocios en la carpintería de su padre vendiendo las puertas que se fabricaban en el taller.
20709	Nacido entre la más abyecta ignorancia, el rumor de que ciertos ‘untadores’ iban de aquí a allá por la ciudad contagiando de peste a los inocentes a través de un fétido ungüento provocó actos irracionales y peligrosos entre la población.
20710	Nací hace 47 años, de pequeña sólo quería ser mayor, y lo conseguí.
20711	Nacimiento de Antonio Flores, que aparece en los brazos de su madre, junto a su hermana Lolita, el 14 de noviembre de 1961.
20712	Nació a finales de marzo pero empezará a ver pacientes la próxima semana, cuando se cumplen tres meses desde el primer alta de la epidemia en Vigo.
20713	Nació el 11 de noviembre de 1975 en Ciudad de México.
20714	Nació en Concepción del Uruguay el 4 de octubre de 1938, habiendo desarrollado su ciudad los estudios primarios.
20715	Nada de cierre perimetral, algo realmente difícil de aplicar en una ciudad rodeada de ciudades a las que separa a veces una acera.
20716	Nada en esos ambientes, por grande que sea o parezca, se considera aquí delito o falta con méritos para ser siquiera investigado.
20717	Nada es imposible.
20718	Nada extraño, además, es que cada quien tenga su particular criterio sobre las propuesta del obispo de Matagalpa.
20719	Nada ha cambiado en la despensa del gobierno, siguen de tragones.
20720	Nadal: "Si nos dicen que habrá una vacuna en diciembre no valdría la pena volver ahora"
20721	Nada más llegar, Anssumane Fati Vieira (nombre completo de Ansu) se inscribió en la Escuela Peloteros de Herrera y comenzó su precoz historia deportiva en competiciones de la categoría prebenjamín y posteriormente en categoría infantil.
20722	Nada más tomar las riendas del, hizo notar su presencia.
20723	Nada mejor para activar la imaginación y practicar el inglés junto con tu pequeño que escuchar una historia juntos de la voz de un cuentacuentos profesional.
20724	Nada nos asegura un éxito en el futuro proceso, pero se abrió un camino para superar la crisis social y política desatada el 18 de octubre pasado".
20725	Nadie analiza lo que cada uno de ellos representa ni la correspondiente pugna entre dos formas de capitalismo.
20726	Nadie anticipó plenamente el impacto del COVID-19 y la velocidad en la que las empresas han tenido que cambiar al trabajo remoto, lo que ocurrió en cuestión de días.
20727	Nadie de a pie puede ni debe juzgarlo.
20728	Nadie en la comunidad parecía conocer sujeto lo que sugiere que no es un residente y en el piso, alquilado a una familia venezolana, hay un gran trasiego de gente.
20729	Nadie espera que vaya a salir adelante esta moción, pero pondrá al país en el foco mediático, y no para dar buenas noticias, de medio mundo.
20730	Nadie está pidiendo que no se embellezca la ciudad y nadie está pidiendo que no se avance con una obra que jerarquice el centro.
20731	Nadie excepto Prine podría escribir eso», añadió.
20732	Nadie ha dicho que debamos mover ni una coma.
20733	«Nadie ha influido en mí tanto como Violeta, esta mujer con nombre de heroína de ópera y fortaleza excepcional», escribió Sarmiento en el texto sobre su mamá.
20734	“Nadie me lo contó.
20735	Nadie me prestó atención.
20736	Nadie nos puede ganar en las ganas y después ya llegarán las cosas como consecuencia de esto.
20737	“Nadie pasa”, “nadie entra y nadie sale”, “cierren bien compañeros, no dejen que entren”, “se nos están metiendo”, eran algunos de los gritos de los manifestantes cuando algunas personas lograban romper la cadena humana formada por los inconformes.
20738	«Nadie podrá abrir una cadáver virtualmente; lo mismo con los estudiantes de odontología, ingeniería y otras tantas carreras donde es vital la práctica en laboratorios u otros escenarios.
20739	“Nadie puede entrar ni salir”
20740	“Nadie quería vivir este tiempo doloroso, pero no nos queda más remedio que convivir con el virus.
20741	Nadie quiere que se repita lo ocurrido en agosto y septiembre, como resultado del relajamiento de julio.
20742	¿Nadie quiere una husky de aspecto gracioso?
20743	Nadie sabe a qué se refiere cuando masculla sus invectivas.
20744	Nadie sabe bien qué pasó pero ella no atendió más el teléfono.
20745	Nadie sabe exactamente a qué hora de la noche del lunes o en qué momento de la madrugada del martes pudo ocurrir la fuga.
20746	Nadie se acercó al cadáver para despojarlo de sus pertenencias, por lo que presumen que pudo ser víctima de una venganza.
20747	Nadie tiene autorización para decir sobre su salud más que mi familia y un servidor.
20748	Nadie tiene el monopolio del poder ni el saber representa una única verdad.
20749	«Nahir Galarza tuvo un cero en conducta» correspondiente al último trimestre, reveló Berón a Canal 9 Litoral.
20750	Naivirt ya tiene en mente lo que será el desafío y tiene muy en claro por donde va a estar la clave.
20751	Nájera destaca que su progenitor les contó de niños parte de su experiencia y cada diez años, los protagonistas volvían a la cueva una noche de agosto para celebrar este aniversario de su experiencia y rememorarla.
20752	Narra la historia de un profesor de música que sufre un accidente antes de poder cumplir su sueño de convertirse en un reconocido exponente del jazz, por lo que deberá embarcarse en un viaje al más allá para volver a la vida.
20753	Narró que el brote comenzó cuando un paciente fue ingresado el 28 de septiembre y falleció el 3 de octubre positivo de COVID-19, quien tuvo contacto directo con los pacientes y de ahí comenzó el rebrote en el Hospital Santa Rosita.
20754	Natalia Lafourcade ganó en la categoría de Álbum del año por «Un canto por México, Vol 1», además de en la de Mejor canción de regional mexicana con «Mi religión» y en la de Mejor canción alternativa por «En Cantos» junto a iLe.
20755	Natalia se llevó un set matero compuesto por un bolso, un termo, un mate, un yerbera y un azucarera que formó parte de El Juego de la Palabra Clave del pasado 23 de diciembre.
20756	Natural Athlete, empresa española especializada en la producción y comercialización de productos de alimentación basados en ingredientes naturales, saludables y nutritivos, ha cerrado 2019 con un crecimiento medio del 33% en su facturación.
20757	Navantia no construirá cuatro submarinos para Holanda porque el S-80 aún no es “un producto probado”
20758	Navarra 15.080 casos confirmados, 556 fallecidos (9 fallecidos en los últimos siete días), 362 contagios en las últimas 24 horas.
20759	Navarra registró este lunes 44 nuevos casos positivos, según datos del Instituto de Salud Pública y Laboral de Navarra.
20760	Navarra tiene registrados un total de 4.712 casos positivos por coronavirus mediante la prueba PCR, lo que supone un incremento de 85 personas en las últimas 24 horas, un aumento del 1,8%.
20761	Navidad en Castex: ¿Cómo será la recolección de residuos domiciliarios?
20762	Naya «tuvo fuerzas para montar a su hijo en el bote, pero no para subir ella”.
20763	NBA 2K21 promete mostrar un sobresaliente despliegue visual de nueva generación y acercar la simulación deportiva a la realidad como nunca antes.
20764	NBC confirmó que los 13 episodios de la temporada fueron filmados antes de que el COVID-19 cerrara todo.
20765	Necesita mejorar notablemente para no volverse a ver, como en cursos precedente, en problemas.
20766	'Necesitamos cultura mediática popular que inspire a una nueva generación de ingenieros y científicos que hagan realidad los ambiciosos planes de la NASA', escribió en Twitter el administrador de la agencia aeroespacial estadounidense, Jim Bridenstine.
20767	"Necesitamos encontrar a aquellos pacientes cuya genética los pone en riesgo de supervivencia deficiente y determinar qué terapias funcionan mejor para ellos", señala.
20768	Necesitamos movilización de recursos de la comunidad internacional; ha habido voluntad, pero se requiere más”.
20769	Necesitamos poner en práctica valores y principios que él jamás puso en duda a cambio de beneficios materiales.
20770	Necesitamos, por lo tanto, vencer a un sistema que demuestra en cada muerte por los episodios climáticos, a cada ecosistema destruido, que no le tiembla el pulso a la hora de destruir el planeta si esto supone mantener sus privilegios.
20771	Necesitamos que el Estado que tenemos ahora asuma sus responsabilidades"
20772	Necesitamos que el Estado que tenemos ahora asuma sus responsabilidades», ha añadido.
20773	Necesitamos tener un proyecto común que supere los intereses individuales, uno que funde las posibilidades de una colaboración extrema y esté más allá de nuestras diferencias.
20774	«Necesitamos todas las manos a la obra mientras nos preparamos para entregar las inmunizaciones, las jeringas y más equipo de protección personal para los trabajadores de primera línea en todo el mundo.
20775	Necesitamos un plan de reconstrucción al servicio de los trabajadores/as y el pueblo…
20776	Necesitan hacer una autoevaluación.
20777	Necesitan un nivel de población más alto de contagios y fallecidos.
20778	Negrín mezcló la propuesta sinfonista de Beethoven con la capacidad de ejecución de Liszt.
20779	Nelson Faría, pediatra venezolano con 30 años de experiencia en el servicio público y privado, dice que ha sido común durante décadas que en Venezuela haya temporadas en que no se encuentren vacunas como la BCG.
20780	Nelson señaló que espera seguir saludable para mantener el ritmo y terminar con una buena temporada.
20781	«Nemo», según se especificó, tendrá su propio sistema de descompresión y muchas medidas de seguridad, para evitar algún accidente o un desperfecto mecánico que cause percances.
20782	Neos posee experiencia y dispone de las autorizaciones pertinentes para operar en China, ya que ha realizado vuelos similares en las últimas semanas desde Italia: en concreto, 3 a Beijing y 1 a Shenzhen.
20783	Nese se escapa milagrosamente, pero Kenrick parece harto de la situación y va por un par de sillas y buscan castigar a Nese, pero suena la música de Burch y Lorcan, quienes todo maltrechos aparecen en el ring.
20784	¿Netflix hace cine o televisión?
20785	Netflix, la popular plataforma de contenidos audiovisuales, lanzó la película el 19 de junio.
20786	Netflix o HBO no han sido gratis durante la cuarentena.
20787	Neurociencia: ¿es el cerebro el gran responsable del comportamiento de los golosos?
20788	New Balance también anunció que asignará una parte de su fuerza laboral de fabricación al desarrollo de máscaras faciales para abordar la importante demanda de suministros.
20789	"Ni arte ni cultura, es tortura", la senadora Jesusa Ramírez desaprueba la tauromaquía con un performance.
20790	Nick Jackson inicia el combate con el Jungle Boy, ambos hacen muchas fintas pero ni se tocan.
20791	Nicola Furnari, presidente de la Asociación Venezolana de Agencias de Viajes y turismo, tesorero y director de relaciones internacionales del Consejo Superior de Turismo – Conseturismo-
20792	Nicolás Maduro pretende seguir usurpando el poder en medio de esta pandemia de covid-19, sin importarle el sufrimiento del pueblo venezolano y continuar con los excesos y abusos de poder de la camarilla comunista que destruye a Venezuela.
20793	Nicolás Trotta: “No podemos seguir persiguiendo a un chico por fumar marihuana”
20794	Nicol Pashinian será derrotado, eso es bastante seguro.
20795	Ni cosechará votos, ni proporcionará prestigio a una administración que ha destrozado las bases del liderazgo norteamericano en el mundo occidental.
20796	Niega rotundamente que haya abusado de Heard.
20797	Ni el INER, ni la Secretaría de Salud respondieron a solicitudes de comentarios.
20798	Ni en su breve discurso ni en los reportes de KCNA hay menciones a su estado de salud, sobre el cual han girado numerosos rumores en las últimas semanas.
20799	Nieto ha afirmado que al Gobierno andaluz "ya se le ha acabado la excusa de la herencia recibida, ahora hay que poner sobre la mesas sus incumplimientos".
20800	Ni fuera ni en casa".
20801	NikkieTutorials: la popular youtuber de belleza que reveló en un video…
20802	Nikola es un pívot distindo para un equipo coral.
20803	Ni la aparición momentánea de la lluvia caída esta mañana ha empañado el patrón más emotivo de la Policía Municipal.
20804	Ni la empresa estatal Petróleos de Venezuela (PDVSA) ni el Ministerio de Petróleo respondieron de inmediato una solicitud de comentarios.
20805	Ni los 3,600 metros de altura de esta ciudad fueron suficientes para detener el poderoso ataque de la Albiceleste, que hizo lo justo para derrotar 2-1 a Bolivia en la segunda jornada de las eliminatorias mundialistas rumbo a Qatar 2022 de la Conmebol.
20806	Ni lo uno ni lo otro tienen que ver con él.
20807	Nîmes recibó 3 gol(es) en contra perdiendo con Marseille en su último partido.
20808	“Ninguna de las convocatorias de ayudas económicas del Área de Acción Social se vio afectada en medio de su proceso de admisión de solicitudes, ya que todas se publicaron oficialmente con posterioridad al decreto de alarma.
20809	Ninguna epidemia se mitiga sin la participación responsable, debidamente informada de la comunidad.
20810	Ninguna nación del planeta estaba preparada para la magnitud de los problemas y retos que ha generado esta pandemia, la cual ha provocado la muerte de más de 200 mil pesonas.
20811	Ningún ciclista ha dado positivo al COVID-19 desde que la carrera arrancó el 29 de agosto en Niza.
20812	Ningún estudio apoya el proyecto, así que Hitchcock decide financiarlo él mismo y rodarla con un equipo barato de TV. El resultado fue un fenómeno internacional y una de las películas más famosas e influyentes de la historia.
20813	Ningún funcionario palestino estuvo presente en el lanzamiento de la iniciativa en la Casa Blanca, aunque se encontraban en el lugar los embajadores de tres naciones árabes: Omán, Emiratos Árabes Unidos y Bahrein.
20814	Ningún migrante puede entrar sin tener el negativo de la prueba de covid-19 y el patrón de malos tratos de parte de las autoridades nicaragüenses con los connacionales se repite.
20815	Ninguno había ganado su corazón hasta aquella mirada que la atravesó como un rayo y la conmovió.
20816	Ninguno tenía una pistola de descargas eléctricas ni un arma similar en el momento del incidente, apuntó recordando que el departamento había solicitando fondos para equipar a más efectivos con esos dispositivos.
20817	Ningún proceso de transición de la dictadura a la democracia deja todos los problemas resueltos.
20818	Niño carga trípode y cámara en un pueblo de la etnia Matsigenka, en la comunidad de Nueva Luz, Perú.
20819	Niños con COVID-19 contagian menos que los adultos.
20820	Niños menores de 10 años ingresan sin costo acompañado de un adulto con boleto pagado.
20821	Niños y adultos recibieron controles antropométricos (peso y talla), temperatura, tensión arterial y nivel de glucemia.
20822	Nintendo no puede estar más que satisfecha con el trabajo logrado.
20823	Ni Pdvsa ni los ministerios de información o petróleo de Venezuela respondieron de inmediato a las solicitudes de comentarios.
20824	Ni siquiera con la pandemia y la consiguiente cuarentena estricta en la Región.
20825	Ni siquiera el agente que hizo aquel atestado le dio importancia.
20826	Ni siquiera en las procedencias ni en las formas", señaló el Patrón.
20827	Ni siquiera eso.
20828	“Ni siquiera habían recibido su cuota correspondiente al mes de mayo”, afirmó.
20829	Ni siquiera puedes tener ahora a diez personas para el Día de Acción de Gracias.
20830	Ni siquiera serán posibles los desplazamientos entre provincias que estén en la misma fase del camino hacia la llamada 'nueva normalidad', precisan fuentes gubernamentales.
20831	“Ni tanto ni tan poco –afirma Antònia Caballé, que reside en Martínez de la Rosa–; las aglomeraciones eran excesivas, pero esto de ahora tampoco es normal, estoy muy triste”.
20832	Ni un minuto más debes seguir de luto, tú eres un ángel y los ángeles conviven con los ángeles.
20833	Nkosi terminó su discurso con las palabras: "Cuídanos y acéptanos, todos somos seres humanos.
20834	“No aceptamos el acuerdo económico que nos proponen.
20835	"No afectará los derechos y libertades legítimos de las cuales disfrutan los residentes de Hong Kong.
20836	No a los dueños de la ciencia.
20837	No al populismo, no al independentismo, sí a la defensa férrea de la Constitución como veto para cualquier investidura.
20838	No aprecié que esa ropa se apartara para desinfectarla.
20839	“No atendieron nuestras preocupaciones y argumentos, menos nuestra decisión.
20840	No atiende a las fisuras internas, también de naturaleza cultural y moral que ya se hacían evidentes a finales del siglo pasado, si bien en su descargo, hay que decir que con menos fuerza que ahora.
20841	No a todos: cuando en marzo pasado se declaró la pandemia las clases dominantes y sus representantes políticos avizoraron la amenaza implícita.
20842	No cabe duda de que la pandemia es un hecho global que ha afectado a la economía de todos los países.
20843	“No cabe ninguna duda que estamos entrando en la parte más difícil”, dijo el ministro Jaime Mañalich al entregar preocupantes cifras en su reporte diario.
20844	No caeremos en el tópico de decir que son los mejores panellets de Barcelona.
20845	«No caigamos en la idea de que prescindir del control judicial sería interesante para agilizar las medidas, pues todo lo que suponga aumentar la intervención de la Administración sin control judicial afecta directamente al Estado de derecho».
20846	No cambio el panorama, el panorama sigue igual, con la misma condición clínica pero una causa más concreta, ahora que tenemos los estudios», agregó.
20847	No cederemos nuestra autoridad para este juicio político.
20848	No comen mucho y son incluso más independientes que un gato, por esta razón, puedes pasar un par de días fuera de casa y dejarla sola, siempre y cuando le dejes comida y agua suficiente.
20849	No cometamos los mismos errores del pasado destruyendo lo que por más de 30 años hemos logrado con gran esfuerzo: sacar a millones de compatriotas de la pobreza”, dijo Keiko Fujimori en su corta alocución.
20850	“No como el de vuestros padres, que lo comieron y murieron”.
20851	No compares, nadie es igual a otro.
20852	No comprenden que hay que mantener las fuentes de trabajo de todos.
20853	“No concebimos que las facciones imperiales terminen definiendo el devenir político venezolano” añadió.
20854	No congenio con la validez de ese sistema.
20855	No contento con eso, daré mi respaldo para que el futuro gobierno ejecute el Plan País y nuevamente Venezuela sea reconocida por la comunidad internacional.
20856	No controles tanto a los demás.
20857	No creo necesario abundar añadiendo los míos.
20858	No creo que haya necesidad de defender al magistrado Román Jáquez Liranzo, presidente del Tribunal Superior Electoral (TSE).
20859	No creo que mi equipo esté caducado, estamos intentando cosas nuevas, tengo confianza en mi grupo en que los resultados se van a dar y que naturalmente, una vez más podamos, no callar bocas, porque esa no es nuestra intención”.
20860	"No creo que sea el momento de hacer política en minúsculas.
20861	Nocturno para piano, violín y chelo en Mi bemol mayor, op.
20862	No cualquiera tiene la habilidad de hacer reír a Brock Lesnar en vivo.
20863	No debe haber “amnistía” para que el castigo surta el efecto de educar y formar.
20864	No debemos apresurarnos, debemos seguir siendo cautelosos, y dando prioridad al cuidado de la salud de cada uno”, dijo ahora.
20865	"No debemos hablar de la formación o reforma de algo cuya legalidad es dudosa.
20866	No debemos tener en cuenta solamente las palabras, el papel, se ha dicho, aguenta todo lo que le pongan.
20867	No debes agobiarte mucho, todo se solucionará.
20868	No debió cogernos por sorpresa.
20869	No debió ser fácil para la Academia celebrar una fiesta de música y baile en la casa del recién fallecido, en uno de los días más tristes que la ciudad pudiera recordar.
20870	«No dejaremos que el terrorismo de Hamás llegue a civiles israelíes», subrayaron los militares.
20871	No deje de revolver hasta que vea el fondo de la paila.
20872	No dejes de disfrutar de las letras.
20873	No dejes que tus propios fantasmas te consuman por completo.
20874	No descansarás hasta que lo que es bueno sea mejor y lo que de ti sea mejor, lo mejor”.
20875	No descienda de su vehículo si no es necesario.
20876	“No desconozco que este es un tema evidencias meramente policiales y criminales, también es un tema político.
20877	No desestimes ninguna persona a la hora de tratar de aprender algo.
20878	No, de verdad se preocupaba.
20879	No discutas con amigos por otros.
20880	No dudamos que a la administración Alvarado Quesada le quebrarán las costillas y que, si se le permite, terminará sacrificando aún más a la clase trabajadora y que terminará, si se le permite, entregando el ICE, la CCSS y lo que haya que entregar.
20881	Noelia Antonelli, en su programa Siempre Show, contó: “Estábamos con Tomi (Dente) invitados también.
20882	Noemí tambié se mostró aguerrida al ataque, tanto así que en las estadísticas finales se supo que lanzó más golpes.
20883	No encontraba ni su voz ni su lugar en el mundo.
20884	“No entendemos que se haya evitado que haga una descripción de una campaña de Internet.
20885	No entendieron de razones.
20886	No entienden por qué la gente no dice siempre lo que quiere decir, por qué emplean el lenguaje de manera interpretativa.
20887	No entiendo como alguien que apoyó a los kosovares cuando estos se independizaban y que su familia huyó de Bosnia cuando el ejército Srpska destruía Sarajevo puede venir a decir algo así tan suelto.
20888	“No entiendo por qué se pueden meter en la intimidad de una familia.
20889	“No entiendo -prosigue el letrado- porque un juez llega hasta el fondo en la responsabilidad civil en el caso de Las Teresitas, y en este caso, con una sentencia anterior, no logra ‘trancarle’ el patrimonio a alguien tan solvente como Antonio Plasencia”.
20890	No entraran personas ajenas ni familiares que no tengan pulsera.
20891	No entremos a cuestionar cosas que no hacen a la cuestión de fondo que realmente preocupa a la sociedad» expresó.
20892	No en vano la Organización Mundial de la Salud (OMS) demanda “test y más test” para una detección temprana del virus —ante personas asintomáticas que son un riesgo de contagio— y llevar a cabo un aislamiento y un tratamiento precoces de los infectados.
20893	“No era algo que hablábamos aquí”, me dijo.
20894	"No era el lugar", expone el mayor de los informaron al coordinador del dispositivo del de su plan de actuación.
20895	“No era la primera vez que la agredía, más de una vez Jésica quedó hospitalizada por los golpes que le propinaba el acusado”, alegó la fiscal.
20896	No eran "tobitos con agua" eran, "tobitos con arena".
20897	¿No era que el gobierno iba a publicar un decreto supremo para oficializar este asunto?
20898	No era que ganase, era que era y sigue siendo un ganador.
20899	No es algo que el libro me haya revelado.
20900	No es algo que me guste en exceso.
20901	No es casualidad que la fe, junto con la esperanza y la caridad, constituya la tríada de virtudes teologales: fundamentos de la acción cristiana que son también principios éticos universales.
20902	No es casual que se allí donde está la tercera cuadra más afectada, al 200, con 73 stands.
20903	No es cierto que la presiónfiscal de España es menor que en el resto de Europa.
20904	No es cierto que las pieles grasas o con acné no necesiten crema hidratante; están faltas de grasa, pero puede que necesiten agua.
20905	No es comic sans, pero como si lo fuera.
20906	No es correcto -apunta la RAE- decir "veinte veinte" para referirse al año 2020.
20907	No es crecer por crecer, es crecer con bienestar y con respeto al medio ambiente.
20908	No es desde lo discursivo, sino desde el plano de lo real, desde donde se encuentran las soluciones para cada uno de los entrerrianos».
20909	No es difícil ver esos patrones usando palabras clave en Google Trends aplicándolo a España.
20910	"No es el conejo de toda la vida, parecen canguros"
20911	No es el fin, son los medios.
20912	“No es el resultado de una instancia electoral precisa, octubre-noviembre, sino de un conjunto de errores, de falencias, de carencias, que fueron arrastrándose”, enfatizó.
20913	No es ese el punto, sino que ésa es mi vocación de servicio y de ayuda.
20914	No es exagerado afirmar que la escritura poética de Louise Glück es una de las más representativas de nuestro tiempo.
20915	No es extraño, por tanto, que en junio, Casimiro Curbelo invitara de nuevo a venir a la Isla a la canciller alemana.
20916	No es extraño que en estas fechas se presente una cierta aridez de espíritu.
20917	“No es fácil saber con exactitud cómo estamos en esta pretemporada tan rara.
20918	No es fácil, y no lo harán hasta que se consiga una reducción de los costos formales.
20919	No es frecuente que cause muertes, en estudios internacionales se considera que hay una mortalidad de 0,4 por millón de habitantes», afirma.
20920	“No es habitual, lo entiendo”, dijo Koeman ante el revuelo por dos rotaciones tan seguidas.
20921	No es inmediato pero esperamos que durante agosto podamos abrir con una serie de protocolos y recaudos” de la Nación ante la consulta de.
20922	No es justo tomar estas actitudes.
20923	No es la declaración de la iglesia.
20924	No es la primera fotografía de este tipo de comparte la modelo rusa.
20925	No es la primera vez que Horacio Cabak mantiene cruces en Twitter por sus opiniones políticas.
20926	No es la primera vez que Jorge Mario Bergoglio se pronuncia en esa dirección.
20927	No es la primera vez que se anuncia una pandemia en el siglo XXI.
20928	“No es la primera vez que se dan marchas y contramarchas.
20929	No es la primera vez que se observa una situación de este tipo y por el momento hubo una explicación oficial, pero tendría que ver con algún inconveniente en la cámara que frena los desbordes del Lago y el sistema de bombas que lo regula.
20930	No es la primera vez que tiene un gesto con la ciudad.
20931	"No es la solución.
20932	No es lo mismo, señaló, cumplir el encierro "si uno vive en una vivienda de bastante dimensión o si lo hace en una vivienda de menos de 70 metros cuadrados"
20933	«No es lo mismo sospechar que el problema está en la calle que tenerlo dentro del cuarto», reflexionaba un hostalero trinitario cuando recorrió la ciudad días atrás.
20934	No es lo mismo un diseño de un negocio que de venta de ropa, por ejemplo, que una farmacia o un restaurante, donde las necesidades son completamente diferentes”, explicó Aitor Irigoyen.
20935	No es lo mismo un rico preso, que un pobre.
20936	No es lo mismo ver el mundo desde los ojos de una mujer”, señaló Caminotti.
20937	No es lo suyo, pero ante Rafa no le queda otra para intentar tener alguna opción.
20938	"No es necesario medicalizar las residencias, sino alcanzar una mayor coordinación con el sistema sanitario y aprovechar las nuevas tecnologías para evitar muchos traslados de personas mayores al hospital, aprovechando la telemedicina".
20939	No es necesario preparación ni trajes de astronauta.
20940	«No es necesario quemar pastizales para alimentar al ganado».
20941	No es ninguna crítica, lo que quiero es ayudar al VAR”, reiteró.
20942	No es obligatoria, pero es recomendable.
20943	No es para mí, porque es injusto, no estoy preparada para esto”, fue la primera respuesta de Vanesa ante la consulta de cómo estaba.
20944	No es, para nada, consecuencia de haberse enamorado de la cuarentena; obedece a otras causas múltiples y variadas.
20945	No especifica tiempo.
20946	"No esperamos que llegue la pandemia a esta zona y por eso hemos tomado decisiones radicales.
20947	No esperes tener una gran cantidad de dinero para seguir adelante con tu idea si realmente crees en ella, hazlo cuanto antes.
20948	No es perfecto, pero es, sin duda, uno de los juegos con mejores gráficos de 2020.
20949	“No es por nada que lo apodamos Donnie Barrels.
20950	No es que el Ejecutivo haya gestionado mal la comunicación de sus intenciones políticas: es que, cuando hay discrepancias dentro de un Gobierno, resulta materialmente imposible comunicarlas bien.
20951	“No es que entremos en pánico sino que no nos coja de sorpresa, sabemos las precariedades que tenemos en nuestros centros de salud”, manifestó.
20952	No es que esto sea un caso excepcional.
20953	No es que los problemas de estas residencias sean novedad.
20954	"No es recomendable correr", ha afirmado este lunes, la consejera de Presidencia, Mayte Pérez, durante su comparecencia, a petición de Cs, en Comisión del Parlamento regional.
20955	No es suerte señores que no hayan mas casos, es el trabajo de miles de especialistas en virologia, biologia, epidemiologia y el gobierno.
20956	No es suficiente, está claro, y no en todos los lugares se aplica por igual.
20957	No estábamos preparados para una cosa así, como dice mi padre, ni en la guerra se cerraron los bares", afirma.
20958	No está claro para qué se desplegaron los aparatos de la Fuerza Aérea Rusa en Libia.
20959	No está claro todavía qué pasará.
20960	No está contento, estamos un poco mal porque él quería volver con nosotros", manifestó.
20961	No estamos ante una gripe más, tenemos una enfermedad que no sabemos cómo prevenirla y no tenemos cómo curarla".
20962	“No estamos inventando la pólvora”, sino “profundizando” en programas ya existentes en ASSE.
20963	No estamos repartiendo el dinero a nuestro antojo.
20964	No estamos solas, estamos organizadas de manera colectiva en el Estado y en el País, no les tenemos miedo y no tenemos miedo de usar las instituciones y las leyes.
20965	No están solos”, añadió.
20966	No está permitido el ejercicio grupal.
20967	No estará permitido el consumo de alimentos y bebidas dentro del local.
20968	No estar muy delgada y muy mona y toda perfecta.
20969	No es tiempo de acuerdos electorales.
20970	No estoy de acuerdo con el gobierno de Donald Trump y sus sanciones ante este país”.
20971	No estudian durante el año, ellos son jugadores de diciembre y febrero.
20972	No estuvimos así ni en el pico del comienzo de esto en Cuba.
20973	No estuvimos de acuerdo, pero valoramos la disposición de los ministros de acoger las indicaciones presentadas”.
20974	No es una cuestión de dinero, sino de cómo organizar las relaciones económicas entre las personas.
20975	No es una estadística mejor, pues cada año, más de 78 mil parejas obtienen su licencia de matrimonio en la “ciudad del pecado”.
20976	“No es una práctica realizada de modo sistemático.
20977	No es una prerrogativa endosada al presidente Martín Vizcarra, es para todos los presidentes, esta es una norma no de hoy, y es una garantía para los próximos presidentes ", agregó.
20978	No es una “zona de alto contacto”, como llaman los expertos al toilette o al grifo.
20979	“No es un hecho porque se puede llegar a un acuerdo las partes es de particulares donde está involucrado el municipio, ojalá sea den, si en un caso extremo el Estado tiene que intervenir sería a través de una expropiación”, añadió el mandatario.
20980	No es un secreto que en Los Ángeles se ha gestado una escena de grupos con raíces genéticas latinas.
20981	“No es verdad que las grandes fugas del país en materia económica están dentro del dinero que se les da a los partidos políticos cada año”, exclamó Perdomo en una entrevista por la vía telefónica.
20982	No es violencias de género.
20983	No exagero, pensad que la consola de Sony tendrá 36 CUs y 2.304 shaders, mientras que la consola de Microsoft sumará 52 CUs y 3.328 shaders.
20984	No exagero, piensa que el Wi-Fi funciona a través de ondas de radio, y que estas tienen un alcance reducido que se ve, además, limitado por los obstáculos y las interferencias.
20985	No existe el espacio ni el tiempo, solo hay poesía y cerveza.
20986	No existe la mínima posibilidad de obtener información oficial y todo lo que se maneja es extraoficialmente informado por gente conectada con el operativo, que sigue frenéticamente en El Calafate.
20987	No existen fórmulas mágicas, pero las experiencias revisadas indican que se requiere de un trabajo arduo, conjunto y transparente", expresó a través de un comunicado Jean-Pierre Leignadier, presidente de la Cciap.
20988	No existe ningún tratamiento ni vacuna validada por las ciencia"
20989	"No existe prueba de flagrancia de un delito, ni habrá, porque no he cometido un delito, no he cobrado soborno.
20990	No existe una instancia que integre a todo el sistema de transporte.
20991	No faltan, incluso, quienes afirman que la cuarentena se pasa a base de pan y agua con azúcar, sin importar cuánto dure.
20992	No faltarán los consejos de los expertos viajeros Enrique Domínguez Uceta, Elena del Amo y Raúl de Tapia en una edición de ‘Gente viajera’ que cuenta con la colaboración de Turismo de Extremadura-Junta de Extremadura.
20993	No fue hasta el pasado mes de enero que Phoebe descubrió que tenía tejido mamario axilar accesorio, un problema que afecta entre 2% y 6% de las mujeres, entonces no es tan raro ¿no?
20994	No fuerces tu destino, deja que las cosas en lo económico surjan naturalmente.
20995	No fueron identificados a la prensa con sus nombres.
20996	No fueron los dos únicos sustos de esa vuelta, pues Sergio Pérez, con el Racing Point, estuvo muy cerca de ver su coche igual que Giovinazzi vio el suyo: estampado contra uno de los muros de Istanbul Park.
20997	No fue solo una, hubo más.
20998	“No fue una decisión fácil de tomar con todos los obstáculos y requisitos por parte de tantos bandos”, dijo el actual número uno del mundo, quien dio positivo por el covid-19 en junio.
20999	No gustó nada a la siempre crítica Coparmex ni a su líder el señalamiento que hizo el Presidente sobre la responsabilidad que tendrá un empresario si su negocio se va a la quiebra.
21000	No había aquí, pero sí en el mundo.
21001	No había estado en la lista activa de los Gigantes esta temporada.
21002	No había habido precedentes en España de un juez que hubiera alcanzado ese nivel de conocimiento y se hubiera transformado en tan poco tiempo en un referente de carácter nacional identificable con el estado constitucional.
21003	No habían dañado en ningún caño importante.
21004	¿No habían enterrado ya al caudillo?
21005	No hablaba mucho.
21006	“No hablé con Marco desde que tomó la decisión, respetada de mi parte, de estar con su familia.
21007	No habrá ningún tipo de invitación personalizada.
21008	No habrá, por el momento, otra forma de comprar un Aiways U5.
21009	No hace falta apretar el acelerador cuando se hace el contacto con la llave, ya se encarga la electrónica del vehículo de ponerlo en marcha.
21010	No hace falta que alguien esté enfermo para considerar que ha cometido ese delito, pues el estado excepcional cubre el incumplimiento de las medidas dictadas por órganos u organismos facultados para ello.
21011	No hacemos los ajustes a tiempo.
21012	No hago otra cosa que mirar futbol, que hablar de futbol, cuando en una reunión social y se habla de otra cosa, no participo, y hasta hay veces que no quiero estar.
21013	No ha hecho nada durante su gestión, salvó desparramar solidaridad con víctimas, sin tomar acciones para ir tras sus victimarios.
21014	No han precisado atención hospitalaria.
21015	No han sido pocos (entre 2006 y 2013) los intentos por cooptar la línea editorial de nuestro medio y ante el acto fallido, hacernos desaparecer como medio.
21016	No ha pasado ni una semana desde el estreno de y ya tenemos en camino la siguiente película del Universo Animado DC.
21017	No ha respondido a ninguna de las preguntas de mi intervención».
21018	No ha sido fácil llevar el cambio a Corea del Norte.
21019	"No ha sido una decisión sencilla pero consideramos prioritario ", detalló en el citado decreto.
21020	No ha tenido respiro.
21021	No ha trascendido aún, para empezar, quién o quiénes representarán al Gobierno de Kabul en las negociaciones internas de los afganos.
21022	No hay datos ni registros que demuestren que tuviesen una cita extra-oficial, pero la escritora Patricia Morrisroe plantea aquí un interrogante que seguro marcará a fuego la narración de su novela.
21023	No hay datos sobre 116 casos.
21024	No hay derecho a que diga eso», pregunta Celáa a Gamarra.
21025	No hay derecho, vamos a llegar al fondo, no tienen perdón porque esto no se puede permitir"
21026	No hay dinero para todos, pero hay sectores tractores por los que hay que apostar», y consideró que hasta finales de la primavera los mercados financieros no van a recuperar los niveles del 2019.
21027	«No hay dinero que compense el riesgo de contagio».
21028	No hay dinero si no te contratan, y menos aún estabilidad.
21029	No hay duda de que debemos tener en cuenta las irregularidades.
21030	No hay duda de que su inspiración reside en el están más retrasados y sus hombros son más prominentes.
21031	"No hay dudas de que vienen días de más casos.
21032	“No hay escasez de latinos y latinas calificados entre los cuales elegir para asegurar que tengamos una administración presidencial que refleje con precisión la diversidad de nuestra nación”, concluyó Murguía.
21033	No hay forma de ganar plata cuando van 60 personas al día.
21034	No hay indicios de que el régimen vaya a acceder.
21035	No hay informes locales de daños o lesiones, pero qué despertador», tuiteó el sindicato.
21036	No hay intención de coartar fuentes laborales”, dijo una alta autoridad de la SOLP.
21037	No hay intensidad, ni frecuencia en los encuentros, siendo que durante esta emergencia sanitaria las reuniones y deliberaciones deberían realizarse con mayor regularidad.
21038	No hay límite de dinero ni de tiempo.
21039	"No hay mal que por bien no venga", es la frase doméstica a la que echa mano Carlo Ravassi, doctor en Medicina, especialista en Psiquiatría y Psicología y especialista en Sexología Clínica (M.P.: 18.354-M.
21040	No hay más remedio que organizar las colas, organizar el abastecimiento de productos básicos y que el ejército se ocupe para auxiliar a la PNR.
21041	«No hay ministros machistas, aquí hay un Gobierno feminista del primero al último».
21042	No hay nada de malo en que pasen tiempo en silencio o que sientan que se aburren.
21043	No hay nada en particular que hayamos hecho bien.
21044	“No hay nada hasta este momento: todo lo que se dice es atribuible a las especulaciones del mercado ante un hecho de estas características -dijo Diego Toni, gerente de Programación de El Nueve-.
21045	«No hay nada más lindo que esto, que la llegada de un bebé o una beba al mundo, todos los que pasamos por este hermoso momento sabemos lo que significa, lo que genera la maternidad», señaló Javkin.
21046	No hay nada nuevo en este sentido, y eso es bueno, pero si miramos las diferentes opciones de conectividad que integran estos auriculares nos daremos cuenta de que los Corsair HS70 Bluetooth ofrecen una gran versatilidad para darnos un control total.
21047	“No hay ninguna decisión tomada.
21048	No hay ninguna duda de que las apuestas deportivas en línea son una de las actividades más populares del momento.
21049	“No hay ningún proyecto bajo análisis para prorrogar impuestos.
21050	No hay ningún tipo de control.
21051	¿No hay ni uno solo móvil a la venta para acceder a la 3G o 4G en CUC o CUP?
21052	No hay opción, nos toca empezar desde el hogar con nuestros hijos o nietos, por eso no entiendo el proyecto de ley que hace tránsito en el congreso de prohibir que los padres puedan reprender a sus hijos.
21053	No hay otra forma de hacerlo y es importante que diga el porcentaje de harina integral que lleva», dice Beatriz Robles.
21054	«No hay otra solución (…) Tengamos conciencia», dijo.
21055	«No hay posibilidades de proponer hacer cambios en las prioridades del presupuesto y cómo sabemos realmente si el gobierno prioriza el gasto en los temas más graves que tenemos hoy en Venezuela.
21056	No hay pruebas de ello, pero algunas personas recalcan haber visto a la misteriosa mujer sonriente.
21057	No hay que ahondar mucho para que su voz se quiebre.
21058	«No hay que esperar a una incidencia acumulada de 500 por 100.000 habitantes para actuar.
21059	No hay que forzar por mucho que se lleve.
21060	No hay que ocultarlo.
21061	No hay que olvidar que Alemania es el principal productor de cerdo de la UE y tercero del mundo.
21062	No hay que olvidar que Necaxa jugó frente al equipo más regular de los últimos tiempos.
21063	No hay regreso porque siempre estuvimos allí”.
21064	No hay solución militar a este conflicto.
21065	No hay tregua entre el parlamento y el Ejecutivo.
21066	"No hay una pareja mejor en la Fórmula 1", advierte.
21067	“No hay un cambio de actitud, no hay cambio de discurso, vemos una confrontación directa, un discurso de odio”.
21068	No hay un límite especifico entre lo que es comparable y lo que no, pues para asegurar que algo no es comparable, como afirma Giovanni Sartori, “hemos debido, en algún momento, compararlo”.
21069	No hay un manual para encarar esta situación: vamos dos meses y ninguna de las semanas fue igual a la otra”.
21070	No hay vacunas ni tratamientos antivirales que lo ataquen específicamente.
21071	No hay vientos de cambio.
21072	No he conseguido superar el temor a entrar a un café para desayunar o comer con mi familia más próxima en un restaurante.
21073	No he dormido en 36 horas (…) los buzos lograron quitar algo de la red, pero luego comenzó a moverse y se volvió demasiado peligroso”, dijo la bióloga Monica Blasi al diario La Reppublica.
21074	No hemos pedido que estén aquí.
21075	“No hemos recibido cadáveres desde el sábado.
21076	"No hemos tenido una situación nunca como la actual, lamentablemente va en detrimento asistencia, perjudica ciudadanos y pone en jaque al colectivo médico, eje fundamental del sistema sanitario", ha manifestado.
21077	"No hemos visto ninguna prueba".
21078	No heredarán el reino de los cielos los que se acuesten con varones, ni los borrachos, ni los adúlteros”, comenzó diciendo.
21079	«No he vuelto a mirar mi antigua vida, aunque extraño mi trabajo, pero estoy muy emocionada por mi futuro en el extranjero», publicó en sus redes.
21080	No hubo fechas y aprovechamos eso para prepararnos mejor, el equipo está mejorando en su nivel de juego”, declaró Lesvin Medina.
21081	«No hubo revisión ética», agregan.
21082	No hubo víctimas mortales ni heridos.
21083	No iba a poder tocar y ahora tengo 24 conciertos en dos meses.
21084	"No imagino mi vida sin mis perros.
21085	“No importa el año, la circunstancia o las luchas cotidianas, estar vivo es una bendición.
21086	No importa que se detenga el turismo si aumenta la colaboración médica que también mueve la economía.
21087	No informar es propio de incompetentes y chapuceros.
21088	No insistas en repetir sistemáticamente una conducta que sabes no funciona en la pareja.
21089	“No iría porque amo mucho a Chivas y no quiero jugar ni en Atlas ni en América”.
21090	“No jugamos un buen partido, hay que reconocerlo.
21091	No la primera vez que la enfrentaba si recordamos el primer juego (NES/GBA), pero si la primera vez que la líder de los Piratas Espaciales resultaba como una mutada monstruosidad de cuerpo entero.
21092	No la tendrá fácil porque en este mismo cotejo tomará parte otro ejemplar de La Plata, Don Orpen, entrenado por el exitoso Martín Goicoechea y con la conducción del piloto de la casa, el Edu Arias.
21093	No le des mucha importancia a las cosas que no la merecen.
21094	No le exijas a tu organismo más de lo que puede dar, porque un exceso puede llegar a costarte más caro de lo que piensas.
21095	No le gusta que lo definan como escritor de la Europa del Este, pero es considerado el más importante narrador rumano de hoy.
21096	“No le he pedido al club la llegada de ningún jugador porque entiendo que la situación es complicada, mi intención es mantener el plantel actual, eso es lo más importante, si el equipo quiere traer a alguien es otro asunto”.
21097	No le importó que lo tacharían de habérsela jugado por Trump hasta el último momento, ya que, cuando realizó aquella visita a EU en plena campaña, se le calificó inmediatamente como un apoyo amplio a Trump.
21098	No le quise dar una nota", escribió junto con una captura de una conversación de WhatsApp en la que una productora de Incorrectas le escribía para pedirle una entrevista.
21099	"No les causa sonrojo instrumentalizar el dolor de miles de personas, usar el sufrimiento de la gente por rédito político", se ha preguntado Fernández, quien ha considerado que esta situación le parece "mezquina y deplorable".
21100	No les exigen nada, les pagan para no hacer nada, subsidian a todos y el comercio sigue cargado de impuestos, de presiones tributarias, obligaciones con los empleados y no podemos abrir las puertas”, dijo el comerciante.
21101	No les importó: en el vagón se amaron, y supo el esposo que la única primera sangre que tuvo el amo fue la suya propia.
21102	No les interesó en lo más mínimo la población.
21103	No les invitamos para que cambien de opinión.
21104	“No le sirve a nuestro Presidente un partido en conflicto, no le sirve a nuestro Presidente una dirigencia que esté cuestionando a nuestro gobierno, no le sirve una dirigencia que no tenga la capacidad de recorrer todo el país y organizarnos”, dijo.
21105	«No les voy a decir que no necesitamos a Sergio, lo necesitamos», había admitido Pep Guardiola, tras la derrota por 2-0 en campo del Tottenham, el sábado.
21106	¡¡No llega ni Higuaín ni Cristiano Ronaldo al remate!
21107	No llegó a animar al equipo en el antiguo estadio de Torrero, pero con la construcción de fue una espectadora asidua en su localidad de la Tribuna de preferencia.
21108	No lo consiguió debido a la fuerte resistencia que opuso la víctima, que empujó al atacante y pudo salir corriendo hasta encerrarse en su apartamento.
21109	“No lo entiendo, de hecho se rompe una de las principales exigencias que resultó en acuerdo con el Ministerio de Cultura”, dijo.
21110	No lo hagas a menos de que quieras perder tus datos.
21111	No lo hizo, por poner un ejemplo, Kentavious Caldwell-Pope, que anotó un punto y falló sus nueve tiros de campo en 29 minutos de juego.
21112	No los abordo como ejercicio crítico, sino como mera referencia de cinéfilo a cinéfilo, por si alguno se les antoja.
21113	No los conozco, pero el nombre suena a señora viejuna que canta country, así que si no lo son, hacen bien en cambiarlo.
21114	No los están diseñando para que funcionen de forma adecuada para la mitad de sus posibles consumidores y están, con ello, perdiendo oportunidades o lastrando los resultados que podrían lograr.
21115	No más consejo comunal, no más casa del partido, no más asociación de vecinos».
21116	No más de 6 (seis) jugadores y/o árbitros por cada sesión de entrenamientos en una misma cancha.
21117	No más muertes por falta de insumos, ni por la indiferencia de las autoridades”, manifestaron.
21118	No me canso de darle gracias a Dios por su amor y misericordia”, escribió María Sorté que ha superado las 631 reacciones.
21119	"No me creo los estudios que se han hecho.
21120	No me gusta la textura.
21121	“No me gusta que se use con fines nefastos.
21122	No me haga la del pastor mentiroso.
21123	“No me han llamado y además estoy solo aquí.
21124	“No me molesta que la afición me exija, que tenga esa curiosidad por qué baje mi nivel.
21125	No me parece lo adecuado para prevenir”.
21126	No me puedo quejar porque estuve con mi novio en un lugar bonito y la pasamos dentro de todo bien.
21127	No me puso mal, estás loco.
21128	“No me quedaré sentada”, respondió a un usuario que expresó estar de acuerdo con que el despacho continúe operando, pero no con fondos públicos.
21129	No me sugieren nada grato las series estadounidenses de abogados.
21130	No necesariamente significa la desaparición de apoyos, deportistas y cine la Secretaría de Cultura encargada de dar los apoyos para toda la industria del cine.
21131	No necesitan visados, aviones o permisos para cruzar la frontera.
21132	"No nos da la respuesta a nuestra pregunta, pero nos da pistas y nuevas preguntas muy importantes, por eso es un evento tan singular", explica, Sascha Husa, también investigador del grupo LIGO en la Universidad de las Islas Baleares.
21133	No nos han dado ropa, así que no tenemos chaquetas, y hace mucho frío”, agrega Swavay.
21134	No nos queda más que seguir pendientes de estas actividades familiares y esperar a que nos acepten para seguir las cuentas del bebé.
21135	“No nos va a faltar la vacuna, eso es un hecho”, declaró.
21136	No, no voy a votar “por”, voy a votar “contra”, los “por” se los cobraremos a partir del 4 de noviembre, sin engañarnos, sabiendo que será más fácil derrotar la peste que la corrupción y el poder del dinero.
21137	No nuevo pero es, que los pitucos son menos y nosotros más.
21138	No obstante, 245.081 personas han logrado recuperarse de la enfermedad en Perú.
21139	No obstante, aclaró que no todos los pacientes allí internados requieren respirador.
21140	No obstante, afirmó que se está trabajando como gremio con autoridades estatales para ver cómo podrían ser beneficiados.
21141	No obstante, al amparo de la situación creada tras el enfrentamiento entre Moscú y Kiev, el Patriarcado Ecuménico de Constantinopla decide en 2018 otorgar la autocefalia a la Iglesia ucraniana.
21142	No obstante, Alexis se hizo presente.
21143	No obstante, a pesar de los citados desencuentros la presidenta del Santander remarcó que siempre mantuvo una buena relación personal con su padre.
21144	No obstante a que hasta ahora el apoyo mayoritario de la Cámara Baja para proponer y lograr reformas constitucionales, es un hecho.
21145	No obstante, Authers advierte que si bien el precio actual de la onza podría parecer alto, el actual rally del oro se debe principalmente a la caída de los rendimientos de otros activos alternativos.
21146	No obstante, chacales y hienas defienden su dominio metro a metro, impidiendo que el pueblo recupere la Soberanía que por lo demás, en Chile, nunca fue suya.
21147	No obstante, con la ayuda constante de su familia y de otros compañeros corredores que enviaron ánimos a través de internet, Sergio alcanzó la meta de 101 kilómetros.
21148	No obstante C.Rubio quiso ser coherente con sus instintos y deseos y tras más de una década de experiencia como health coach y profesora de Yoga en Gibraltar, decidió unir su experiencia laboral y su pasión secreta por la astrología y tarot.
21149	No obstante, Cuesta le ha lanzado Aquí el bautizo es una mordedura de serpiente".
21150	No obstante, de acuerdo con la OPS, el principal riesgo de contagio entre los trabajadores de salud es, justamente, la falta del equipo necesario para hacer frente a la pandemia.
21151	No obstante, de no ser posible, “al menos crear una sala o algo más chico como para que los animales también tengan la posibilidad de ser atendidos, porque hay veces en las que la gente no tiene plata para atenderlos y decide abandonarlos” agregó.
21152	No obstante, “dentro de los contratos temporales sí parece apreciarse una reducción de la duración media esperada”.
21153	No obstante, dentro de poco tiempo Adrian requerirá otra operación para sustituir la válvula que falla en su corazón.
21154	No obstante después la comunidad defendió sus datos y negó que se hubiera producido ningún rebrote.
21155	No obstante, dijo, esta mañana se observa cautela pues en Corea del Sur, país que se ha destacado por la buena administración de la crisis, hubo un incremento de 34 casos durante el fin de semana, algo que no sucedía en un mes.
21156	No obstante, dijo que “el pueblo no merece que tenga un gobierno incapaz».
21157	No obstante, el 2020 pasará a la historia por ser uno de los más oscuros en la lucha libre, por la cantidad de personas fallecidas.
21158	No obstante, el consejero quiso dejar claro que Castilla y León es una comunidad “comprometida” con la lucha contra el cambio climático.
21159	No obstante, el electrónico no volvería a moverse y los tres puntos se quedaron en casa.
21160	No obstante, el funcionario insistió con que "no hay una fecha precisa” de cuándo se empezará a vacunar.
21161	No obstante, el incremento de contagios en la capital gallega preocupa al comité clínico que asesora a la Xunta en la gestión de la pandemia porque no está “identificado” el motivo que pueda estar provocando ese aumento.
21162	No obstante ello, Cabrera optó por hacer dicha fundación más al sur.
21163	No obstante, el magistrado Núñez advirtió que apresarán al dirigente político quien se ha declarado en rebeldía, para que responda por los demás casos que tiene pendientes en la justicia.
21164	No obstante, el resto de los terminales venezolanos se mantienen cerrados a la espera de una medida que pueda regularizar el transporte aéreo en el país.
21165	No obstante el tema de la contratación de funcionarios de salud para este emergencia no ha sido fácil.
21166	No obstante, en caso de que se observen problemas de tráfico, podrá ser retirada la peatonalización parcial en cualquier momento”.
21167	No obstante, en el siglo XVIII ya hubo avances en la medicina sobre este terreno.
21168	No obstante, en la revisión de la tendencia de mortalidad, se observa una disminución de 1 por ciento en la semana 44 respecto de la 43, afirmó José Luis Alomía, director de Epidemiología de la Secretaría de Salud.
21169	No obstante, en la segunda mitad de siglo, su peso relativo empezará a disminuir de manera progresiva y en el año 2100 se situará en el 6,3% la población mundial que podrá comunicarse en español.
21170	No obstante, eso no debe impedirte comprobar qué clase de restricciones tienen las opciones que estás valorando.
21171	No obstante, esta incoculación o cualquier otra que se decida probar en nuestro país "va a tener que pasar la prueba de seguridad y eficacia.
21172	No obstante, estas cifras suele revisarse al alza tras actualizaciones retroactivas, a lo que se suma el "efecto fin de semana", cuando se notifican menos contagios y muertes.
21173	No obstante, existen algunos modelos que se adaptan bastante bien a todo tipo de suelos, y serían los ideales si en tu vivienda cuentas con zonas mixtas.
21174	No obstante, ha alertado de que, si llega a ser necesario, "no habrá ningún problema" en adoptar esta medida.
21175	No obstante, ha recordado que todavía quedan peticiones de los empresarios por aclarar como el coste exacto de los ERTE en cotizaciones o la demanda de que se amplíen sin fecha de caducidad para no tener que abordar sucesivas prórrogas.
21176	No obstante, ha señalado que, desde el fin del estado de alarma, "el ritmo se va recuperando poco a poco", y cree que, "aunque es muy probable que este año las operaciones se resientan, el sector permanece sólido".
21177	No obstante, hay otra tradición que sí que es más exclusiva del Reino Unido: los “hot cross buns”, un tipo de panecillos de Pascua.
21178	No obstante, Hernández condena que al centro médico no hayan llegado los kits de limpieza con coletos, cepillos, destapadores de poceta, palas y guantes de hule que envió al país la Organización Panamericana de la Salud (OPS).
21179	No obstante, la Ciudad de México y el Edomex se registran un 79% y 71% en ese rubro, respectivamente.
21180	No obstante, la Comunidad de Madrid en su informe epidemiológico detalla que se han notificado 205 nuevos positivos con prueba PCR (107 menos que ayer), si bien coincide con el Ministerio en que, de ellos, 38 corresponden a las últimas 24 horas.
21181	No obstante, la gente no ha reparado en ello, aclaró, porque no lo deja de consumir.
21182	No obstante, la Guardia Civil no ha podido investigar al presunto responsable de accidente hasta ayer día 29 de enero, porque ha estado ingresado en la UCI del hospital Virgen de las Nieves de Granada por una enfermedad grave.
21183	No obstante, la imposición del tipo penal le corresponde a las autoridades respectivas.
21184	No obstante, la realidad es otra.
21185	No obstante, la situación cambió el 12 de febrero de 1856, cuando Rafael Campo fue elegido presidente, manifestando sus simpatías a favor de los legitimistas nicaragüenses.
21186	No obstante, las sustancias encontradas no son persistentes, por lo que tienen una vida media corta en el cuerpo.
21187	No obstante, la tensión ha ido creciendo conforme se vaciaban las calles para atender el toque de queda.
21188	No obstante, Leandro continuará con su tratamiento viva donde viva, “porque es un tratamiento largo, es inmunosupresivo.
21189	No obstante, lo han hecho en grupos de 10 personas, que es el máximo permitido por el momento.
21190	No obstante, los delincuentes dispararon contra un adulto mayor que se resistió a entregar los objetos de valor que llevaba.
21191	No obstante, los dirigidos por son optimistas y confían en que vencerán a Uruguay para clasificar a sus segundos Olímpicos consecutivos.
21192	No obstante, los especialistas sanitarios recomiendan asistir al médico ante el menor síntoma ya que “se puede incurrir en una forma más grave conocida como dengue hemorrágico”, detalla uno de los informes presentados por la institución pública.
21193	No obstante, los frutos de esta voluntad de internacionalizar el «procés» han sido más bien magros.
21194	No obstante, los inversores reaccionaron en forma negativa a la declaración del Buró Nacional de Investigación Económica de Norteamérica acerca que el país está en una recesión desde febrero.
21195	No obstante, los médicos por el momento no comprobaron que esta erupción apareciese específicamente a causa de COVID-19 porque también podría ser ocasionada por otros patógenos.
21196	No obstante, los terroristas realizaron "muchísimas búsquedasLa Audiencia Nacional la consultan 219 veces; el pantano de Riudecanyes, 186 veces; la fiesta de la Tomatina de Buñol; la base militar de Zaragoza, ", ha enumerado el testigo.
21197	No obstante, los trabajadores del lugar pudieron controlar las llamas evitando que el fuego se propagara.
21198	No obstante, Marchi aclaró que la suspensión se hará efectiva luego del partido que jugarán Gimnasia y Esgrima de Mendoza y Sarmiento de Junín, por la fecha 21 de la Priimera Nacional.
21199	No obstante, Marqués tiene claro que su prioridad es “posicionar el Campus de Ponferrada de forma sostenible en el tiempo para que no vuelva a peligrar como pasó hace algunos años, una situación que con el actual rector se consiguió revertir”.
21200	No obstante, no todos los sectores del PSOE lo ven con buenos ojos.
21201	No obstante, Orozco, el único que reconoció ser uno de los 15 del Santos Laguna que dieron positivo de covid-19, dijo que todavía está pendiente otro negativo para recibir el alta médica.
21202	No obstante, pese a que se estima el reinicio de los eventos en agosto, aún se evalúan las condiciones en los países sudamericanos, donde se mantiene la pandemia.
21203	No obstante, pocos han seguido los pasos de Reinhart y Rogoff para poder entender las verdaderas diferencias y aspectos que hacen esta crisis pandémica-económica fundamentalmente diferente.
21204	No obstante, precisó que aún hay vigilancia en las delegaciones migratorias de Aguas Calientes y Corinto.
21205	No obstante, registraron incrementos que permitieron que los precios de cierre aumentasen desde los 48,80 $/t del lunes 13 de julio hasta los 49,75 $/t del viernes 17 de julio.
21206	No obstante, se trata de un imponderable que, como tal, no depende de él ni de nadie.
21207	No obstante, si eventualmente un vehículo precisara una anchura mayor, dispondrá de una plataforma de anchura real mínima de 3,25 metros.
21208	No obstante, usuarios en redes sociales piden una aclaración de lo sucedido.
21209	No obstante, ya se denominaba peseta a la moneda de cuatro reales y media peseta a la de dos.
21210	No olvidemos tan fácilmente.
21211	No olviden que el dinero que se entrega es no reembolsable, es decir, tampoco tendrá que ser devuelto”, comentó la ministra Barrios.
21212	No olvides lavarte las manos cada 3 horas.
21213	No os preocupéis estoy bien y saldré pronto para seguir luchando en esta batalla.
21214	No pensábamos que pudiera ocurrir, pero es así.
21215	No perderá vigencia y valor ya que podrán ser ingresados en la inscripción próxima.
21216	No permitas que maltraten a tus hijos.
21217	No permitas que otra persona te controle tu vida.
21218	No pide ayudas momentáneas porque asegura que cuando se acaben tendrá el mismo problema.
21219	"No planten semillas de orígenes desconocidos", alerta en su nota.
21220	“No podemos echar por la borda el esfuerzo de mucha gente que apenas duerme para detectar casos, analizarlos, transportar pacientes y muestras, asegurar condiciones logísticas… Tenemos que corresponderlo, llamarnos a la disciplina y al orden”, dijo.
21221	"No podemos ni dormir, porque sabemos que pueden venir en cualquier momento", explica Sílvio Covolo.
21222	¡No podemos olvidarnos de los pacientes que están proceso de operación, trasplantes y tratamientos!”, escribió el actor en su cuenta de Twitter, red social en la que tiene más de dos millones de seguidores.
21223	No poder ir afuera y alejarse de las obligaciones te da la chance de ir hacia adentro, revisar tu vida, observarla desde la calma, darnos cuenta que las necesidades básicas son las más importantes y agradecer… El vivir más simple, en definitiva”, explica.
21224	No podían hacer más por ella.
21225	No podrá abrir igual un bareto de 40 metros cuadrados que un pub con terraza de 200 metros cuadrados".
21226	No podrán atender el resto de los días de la semana ni feriados.
21227	No podremos derrotar al coronavirus sin modelos animales «Por el pelo sucio nadie muere»
21228	No por algo, en su reciente Cuarto Informe gubernamental, CV le reconoció su labor, una labor que, en otras circunstancias alguien habría calificado como de mero trámite protocolario.
21229	No por falta de experiencia: a pesar de sus 14 años en la entidad, el Cádiz está creciendo a tal ritmo que es difícil llevar la cuenta de los fichajes.
21230	No por un supuesto protector del pueblo () parte del régimen dictatorial culpable de la crisis en la que se encuentra Venezuela.
21231	No pronuncié el nombre de Florence Cassez en el Senado.
21232	No pude conversar con él, estaba sedado, en sus labios tenía una sonrisa, se notaba una paz impresionante.
21233	«No pude venir el pasado 6 de enero como marca la tradición por compromisos de trabajo, sin embargo hoy estoy cumpliendo y entregando estos obsequios con mucho cariño», dijo el cantante quien resaltó la enorme labor que se hace en este centro de abasto.
21234	No pudo ser campeón, pero tiene esa espina y espera revertir esto en el 2021.
21235	No pudo ser y después hemos procurado votar con sensatez los estados de alarma por el bien de todos los españoles.
21236	No puede dejar de ocurrir, es muy poderoso.
21237	No puede haber descontaminación si no tenemos las normas que necesitamos para descontaminar.
21238	“No puede haber una demostración de demora suficiente para merecer una reparación judicial, y ciertamente ninguna demostración suficiente para merecer la ayuda provisional extraordinaria que busca Gala”
21239	No pueden dormir, no pueden comer, tienen problemas conductuales.
21240	No pueden pagar el alquiler por pérdida de sus ingresos o por gastos médicos extraordinarios pagados de su bolsillo.
21241	"No pueden pasar hasta que se fiscalice todo para impedir contagios de coronavirus" afirmaban fuentes del dispositivo policial.
21242	No pueden seguir esperando que llueva maná, o llenarse el estómago con discursos.
21243	"No puede ocultar el virus.
21244	No puede ser obligatorio", hainsistió Bolsonaro durante una conversación con la cadena de televisión brasileña Band TV.
21245	"No puede ser que en un tema que se pudo ir planificando en los últimos meses se dé esta situación estos momentos", ha señalado Arangüena.
21246	“No puede ser que nunca hayas hecho esto”, dijo Germán Martitegui, el primero de los jurados en dar su parecer.
21247	No puede ser solo a nivel de de las reuniones del gobierno que nos llegan a modo de resumen en las noticias o de Cubadebate, a la q un gran porciento de la población no tiene acceso (se les olvidó q es mediante datos).
21248	«No puedes tratar lo que no sabes», dijo el Dr. Alex Williamson, un patólogo de Northwell Health en Nueva York.
21249	No puedo soslayar que el ciudadano Torres milita en un Partido Político que forma parte del espacio del Frente Electoral que gobierna la provincia de Santiago del Estero, lo que fundamenta más mis dudas.
21250	No puso nada el gobierno provincial para generar condiciones, ni siquiera las decisiones políticas”.
21251	"No quedan cuchas en las calles pero se incrementará el plan de castración para evitar la proliferación de animales tanto en el centro como en la periferia de la ciudad", evidenciaron.
21252	“No queremos ir a los tribunales”, ha manifestado Celaá, quien ha apelado a la “sensatez y la moderación”.
21253	No queremos que se utilice el Gobierno para favorecer a partidos, a candidatos, tiene que haber elecciones limpias y libres y nada de manipulación.
21254	No queremos repetir lo que pasó con el magnicidio de la Unión Patriótica que, luego de la firma del acuerdo entre el gobierno de Belisario Betancur y las Farc, de 1985 a 1995 fueron asesinados 5.000 dirigentes.
21255	“No queremos ser alarmistas, queremos que las circunstancias lleguen a felices términos para todos y que nadie salga afectado, porque si se afecta al comercio organizado, se afecta la economía.
21256	No quería contestarle, porque la pregunta tomada en serio, tenía una respuesta demasiado evidente.
21257	No querían a un hombre que saliera corriendo a las primeras de cambio.
21258	No quiere hablar de la cita.
21259	No quieren ver la realidad de las cosas», dice.
21260	No quiero estar con escritores ordinarios, no me importa.
21261	No quiero hablar de más, no quiero salarnos.
21262	«No quiero ir a ancianatos, quiero ir a las casas de los abuelitos que no tienen a sus chamos (muchachos) aquí, que se tuvieron que ir del país», recuerda Gómez que le dijo su amigo.
21263	No quiero vivir en Panamá, yo quiero ir a Costa Rica y seguir a México», clama ante la AFP la haitiana, Eveline Louima.
21264	No quita que no se puedan seguir usando (risas).
21265	No recomiendan la adopción de medidas a los Gobernadores PROVINCIALES.
21266	No reconocen que con decisiones como está ponen en riesgo los avances que en materia de precios, acceso y seguridad del suministro hoy goza la población.
21267	No reconocer las evidentes prioridades e ignorar el sentido de la oportunidad, mezclando unos problemas con otros, solo puede ser prueba de oportunismo.
21268	No recuerdo una Navidad como la actual.
21269	“No respetó los procedimientos legales ni los principios constitucionales democráticos.
21270	Noriega Romero es Ingeniero Químico por la Universidad Nacional Autónoma de México.
21271	Nor Kim Pedraza Soto, Estudiante Ing. Civil Mecánica, FCFM, U. de Chile.
21272	Norma dice que “actuaba”, pero no se refiere a sus convicciones provida, sino a su forma de estar en público.
21273	Normalmente, otros años por estas fechas, las carreteras están repletas de vehículos de gente que va y viene de vacaciones.
21274	“Normalmente pasamos un lavado con jabón y cloro, antes no se limpiaban, se hacia el barrido del polvo, pero la parte de los tubos y pasamanos ahora lo hacemos con un desinfectante que tenemos”.
21275	Normalmente se llevan una o varias prendas al probador y desimantan la alarma».
21276	"Normalmente se nota más el cansacio de lo que se notó hoy.
21277	Normalmente vamos y tocamos la puerta para que nos abran en caso no sea así la policía puede emplear la fuerza para hacerlo.
21278	Normal, Pereira ha dado en el clavo.
21279	No sabemos a cuántas otras parejas en todo el mundo les pasó lo mismo que a Eduardo y Mónica.
21280	“No sabemos exactamente los nombres de (los negocios) donde trabajó mi hermano, pero supimos por sus conocidos que habían fallecido dos personas de esa infección en uno de los trabajos y ni aún así lo mandaron a cuarentena.
21281	“No sabemos si mañana nos pondremos enfermos, pero, de momento, aquí estamos”, comentó, con aire estoico, un cliente de La Palette, a dos pasos del Institut de France.
21282	No sabemos todavía cómo serán en la era de la nueva normalidad, pero descuento que la hermandad y la cercanía promoverán una solución por el lado de la integración.
21283	No sabía ni siquiera cuánto le iban a pagar, pero aceptó el empleo porque era seguridad durante cinco meses y medio.
21284	No sabía qué iba a hacer con todo este material, pero sí sabía que ahí había una materia prima muy interesante”, reveló.
21285	Nos alerta ante situaciones de peligro, dispara torrentes de hormonas que preparan nuestro cuerpo para correr, o pelear, o hacer lo que tenga que hacer para sobrevivir, y nos predispone a la prudencia.
21286	No salgas a la calle a altas hora de la noche.
21287	No salió el buque Virgen María y se desconoce si los demás saldrán liberados.
21288	"Nós arredor de Nós", el libro que rinde homenaje a una generación "irrepetible"
21289	"Nos conformamos con un paso de cebra pintado en la calzada para poder cruzar y ni eso" denuncia que sigue esperando un policía de barrio y que el alcalde atienda las reivindicaciones vecinales.
21290	Nos conocimos entrenando en Formula Medicine en Italia y todo el mundo, incluso aunque sólo tuviéramos 17 años, le trataba como si ya fuera un piloto de Fórmula 1", explica Ricciardo en un directo de Instagram.
21291	“Nos consta que hay padres construyendo y alquilando casas”, nos cuenta José Manuel Silva.
21292	Nos convoca a desplegar la denuncia, en primera instancia, pero también a impulsar la lucha para expulsar del poder a quienes así se comportan.
21293	"Nos cuesta creer que detrás de estos fiscales hay un ser humano.
21294	"Nos da ánimo para seguir avanzando", asegura Hernández Zapata en una grabación difundida por el Cabildo, "nos ratifica en la intención de que La Palma sea referente de la astronomía mundial".
21295	Nos da la posibilidad de poder llegar a la gente en una fecha tan importante como este nuevo aniversario».
21296	Nos decía ‘si me extrañan póngale play a la grabadora y grábense ustedes también.
21297	Nos dejan en medio de la autopista y luego nos toca caminar 4 o 6 horas para llegar a la frontera”, relató uno de los migrantes venezolanos que retornó a su país por el paso fronterizo de Paraguachón.
21298	Nos deja una multitud de trabajos, de sugerencias, de aportes a múltiples ideas, casi todas en la dirección correcta de sustituir importaciones, disminuir costos y echar a andar, que en su homenaje, ameritan que alguien recoja el guante.
21299	Nos desafía con preguntas como: ¿Dónde está el conductor?
21300	Nos dijeron igualmente que no podíamos entrar", agregó.
21301	“Nos dijeron que era un “plan piloto” que iban a ver cómo funcionaba y estamos en espera que nos digan, pero que nos tiene que mandar información ellos qué maquiladoras”, explicó.
21302	Nos duele mucho esta situación.
21303	“No se acompañó un dictamen a libro cerrado sino de trabajo, ya que estuvimos aportando ideas para mejorar el proyecto”, explicó hoy la senadora María de los Ángeles Sacnun, presidenta de la Comisión de Asuntos Constitucionales del Senado.
21304	No se alarmen, ni tan siquiera se preocupen.
21305	No sé, a mí me cae muy bien.
21306	No se aprendieron lecciones de la matanza de civiles con armas de racimo ayer.
21307	«No sé cómo le van hacer pero deben de cubrir esas vacantes».
21308	No se confie mucho en las encuestas.
21309	No sé cuándo el virus llegará a su punto más alto.
21310	“No se debe tener miedo a la hora de acudir al centro hospitalario.
21311	No se descarta que la próxima Asamblea General de la Organización de las Naciones Unidas sea a través de los recursos virtuales.
21312	No se descarta que se den una vuelta por el retiro espiritual otros ex funcionarios de Vidal como el jefe de Gabinete, Federico Salvai, que sigue trabajando políticamente junto a la ex gobernadora.
21313	No se dio a conocer el monto de lo robado ni las líneas de investigación que se siguen en torno al robo.
21314	No se esperan lluvias y el viento no hará acto de presencia.
21315	“No sé exactamente qué planteó Hacienda, no he visto lo que propusieron.
21316	No se había visto un rechazo tan amplio a un diputado por parte de su propio departamento.
21317	No sé hablar mucho de mí, porque hay días que yo no hago las cosas para mí y sí, para los demás compañeros.
21318	No se ha confirmado si España estará entre ellos, pero dado que el Moto E7 Plus sí que está disponible en nuestro país, cabe esperar que este nuevo modelo también lo haga.
21319	"No se incumple, sencillamente ya no hay contrato", ha apostillado López Obrador.
21320	No sé las salidas de peso a cuáles se refieren.
21321	No se le podría haber ocurrido ni a Orson Welles.
21322	No sé, me comentó esta lengua.
21323	No señaló cuándo prevé que empiece a realizar las entregas con los vehículos aéreos no tripulados.
21324	No se olvidó el presidente de agradecer la labor de los profesionales sanitarios que están trabajando sin descanso en estos momentos y de las fuerzas y cuerpos de seguridad del Estado, así como de las fuerzas armadas.
21325	¿No se podía saber el 31 de enero cuando Fernando Simón dijo que no habría más de uno o dos casos?
21326	No se podrá ocupar espacio que afecte ni perjudique a itinerarios peatonales ni a la Seguridad Vial o tráfico rodado.
21327	No se podrá usar en el lugar destinado a la remodelación el mismo tapabocas que se empleó para el desplazamiento.
21328	No se podrá utilizar el exterior de los edificios ni la vía pública para la celebración de actos de culto.
21329	"No sé por qué alguien habló de septiembre.
21330	No sé por qué, pero me siento más seguro con el nene.
21331	“No sé por qué se molesta el presidente del INE, todos debemos ayudar a denunciar si sabemos de un fraude”.
21332	No se preocupen, cuando los vayan a buscar de nuevo los voy a defender como siempre".
21333	No se puede concebir un desarme de la deuda pública sin estos dos ejes.
21334	"No se puede decir que el sector esté anclado en el pasado, todo lo contrario", zanja al verlo asociado con los objetivos de desarrollo sostenible (ODS).
21335	“No se puede decir que esto es parecido a otra cosa y asignarlo a un delito del Código Penal, que es lo que se está haciendo acá: se creó un delito y se asoció al artículo 205”, afirmó Sabsay.
21336	No se puede hacer un programa en España hablando fatal su idioma.
21337	"No se puede lanzar un mensaje de que faltan médicos, cuando lo que falta son políticas de Recursos Humanos y cuando existen este tipo de iniciativas para situaciones excepcionales como las que estamos viviendo", ha subrayado.
21338	¿No se pueden complejizar las estadísticas?
21339	No se puede pensar en políticas públicas sin escuchar a los jóvenes”.
21340	No sé qué posibilidad tienen de concretarse o si la eliminatoria no va a comenzar en septiembre sino en octubre.
21341	“No sé qué significa eso, pero la prensa no ha hablado mucho de eso”, agregó.
21342	No será con hechos de esta naturaleza que lograremos salir de la encrucijada que hoy nos encontramos todos los argentinos”
21343	No será esta semana, ni la siguiente, pero sí para junio cuando salga la disposición oficial mediante la cual se fijarán los precios de los combustibles, los dueños de los vehículos particulares, de transporte y de carga, se verán afectados.
21344	No será fácil, avisa, pues cuesta equilibrar las demandas sociales y las capacidades de un Gobierno.
21345	No será hasta el 1 de julio, tal y como os avancé en la conferencia de presidentes del pasado domingo, cuando se podrán abrir las fronteras a terceros países de manera escalonada", continúa el jefe del Ejecutivo.
21346	No serán utilizados bajo ningún concepto aparatos y máquinas.
21347	No ser cis, no ser heterosexual, no debería significar que estemos más expuestes frente a una circunstancia como la que estamos actualmente, pero en los hechos, aun hoy, sigue pasando.
21348	No se reportan afectaciones hasta el momento en ninguno de los municipios cercanos al coloso.
21349	No sería descabellado pensar en una fecha similar para el año próximo.
21350	No sería el primer escándalo en México de negocios alternos que han surgido por la pandemia.
21351	No sería la primera vez que les dejamos el estadio (ya hubo un precedente en los años 90), pero como es normal generó un montón de comentarios.
21352	No se sabe cuánto se prolongará la sesión, en la que la opción de destituir al mandatario no parece que pueda prosperar.
21353	No sé si ella estará en esa casa ahora.
21354	No sé si matarían por ellas, pero sí sé que intentarían robárselas.
21355	«¿No sé si será negligencia de los alcaldes municipales o del gobierno central?», se pregunta Barrios.
21356	No sé si tenía razón, pero sí que soy consciente de que una crisis como la actual es temporal y estacional, y creo firmemente que, en cambio, la artesanía y el son valores absolutos.
21357	“Nos estamos adaptando a eso y sumergiéndonos en nuestro grupo de reserva.
21358	Nos estamos preparado, sí vamos a ir liberando un poco más delante, pero lo haremos también conforme a como los números nos vayan marcando", dijo.
21359	No se trata de convencional o no convencional, hay que desarrollar las dos capacidades.
21360	No se trata de discriminar, sino de preservar la salud individual y colectiva.
21361	No se trata de esa tolerancia hipócrita que esconde ambigüedad, sino de la justicia mitigada por la misericordia”.
21362	No se trata de ninguna manera un parto domiciliario que son de altísimo riesgo.
21363	“No se trata de policías sueltos sino de una política general; los gobiernos nos ofrecen más precarización laboral o represión, ese es su plan”, cerró.
21364	"No se trata de un alimento u otro, sino de la desorganización a la hora de alimentarnos, que desemboca en metabolismos muy lentos", explica.
21365	No se ven demasiado pero hay que decir que pueden resultar algo incómodos ya que en total requieren bastante profundidad y te limitan la posición del televisor.
21366	Nos falta mucho por hacer, y no podemos caer en ánimos triunfalistas”.
21367	"Nos gustaría que algún día Pep volviera al Barça, y ojalá si tengo la suerte de ganar, algún día pueda volver a hacerlo con Pep.
21368	Nos ha cambiado la forma de relacionarnos y la forma de vivir.
21369	"Nos ha costado horrores algo como una biblioteca.
21370	Nos han obligado a pensar en nuestros propios medios, a pensar en obtener lo necesario para vivir y satisfacer las necesidades del país a través de los recursos nacionales, algo para nosotros muy valioso, y eso, si Dios quiere, seguirá siendo así”, dijo.
21371	“Nos han sorprendido las conclusiones y las posturas que han tenido nuestros panelistas, pues hasta ahora hemos tenido participantes en lengua española, algunos están en Sudamérica, otros están en Norteamérica y en Europa.
21372	«Nos ha salido prácticamente contaminado gran parte de ese vuelo», refirió el presidente e hizo alusión a otro vuelo que llegó el 26 de marzo al país.
21373	Nos hemos acercado hasta Civican para conocer algunas de las actividades que han programado para este inviernos.
21374	“Nos hemos coordinado muy bien el gobernador del estado y hoy con el apoyo del secretario de Marina, estamos aquí para ver la manera de seguir ayudando a Tabasco”, afirmó.
21375	“Nos hemos tardado más de 10 días en duplicar nuestros casos, eso habla de que sí podemos ir subiendo los casos, pero de una manera paulatina, no de golpe; lo grave es cuando se duplican de un día para otro”, aseguró.
21376	No significa solo el logro de metas de ahorro, sino que el sistema nos permite planificar el ahorro energético y el uso eficiente de la energía en el largo plazo”.
21377	Nos inspiró uno de los directores de investigación en Gombe, Anthony Collins, quien pensaba que los chimpancés podrían influir en la composición del bosque por sus propias necesidades nutricionales, por el tipo de frutas que excretaban y dónde lo hacían.
21378	"Nos llena de mucha satisfacción compartir la alegría con la familia de Violeta.
21379	«Nos llena de orgullo el desempeño de esta científica formada en los valores de investigación, pensamiento crítico y solidaridad que forman parte del ideario de nuestra institución» resaltaron.
21380	“Nos lleva a la localización y hallazgo a través de labores de inteligencia y de investigación de campo de un posible lugar donde hipotéticamente podría haber la inhumación de restos, efectivamente, en el municipio de Ixtlahuacán”.
21381	Nos meten en el mismo grupo".
21382	No solo acá: es la idea de Bolsonaro, Trump y pasa en España también”.
21383	No solo ama la ciencia y los robots, sino que ama ayudar a las personas.
21384	No solo de descalificaciones viven los políticos.
21385	No solo el tamaño importa, sino su correcto aprovechamiento.
21386	No solo es estética.
21387	No solo eso, el informe destaca que la reacción de Fujimori fue tildar a los estudiantes de “terroristas”.
21388	No solo eso: si la razón para “desaparecer” sin decir nada es el miedo al conflicto, al asumir una actitud como esta ese miedo se afianzará y será cada vez más dominante.
21389	No solo es un problema para los empresarios, se trata de un daño mayor porque si no hay contratos o ventas los empresarios se verán obligados a aplicar adecuaciones para subsistir.
21390	No sólo es útil poder detectar los olores del mundo externo.
21391	“No solo fue el suceso de la comunidad de Alal sino que dos semanas después secuestraron a unos jóvenes indígenas en la comunidad El Naranjal, que también es beneficiaria de las medidas cautelares”, agregó.
21392	No sólo heredó la banca de Darío Martínez, quien dejó el Congreso para ir de secretario de Energía del presidente Alberto Fernández, sino también los lugares en las comisiones que tenía su antecesor en el cargo.
21393	No sólo llevan proyectos propios a regiones alejadas, sino que definen cómo vemos y cómo abordamos la cuestión del desarrollo económico del país.
21394	No solo podían postergar la deuda, sino incluso cancelársela a sí mismos, cobrarla a sus víctimas y encima ¡culparlas!
21395	No solo se ha constatado el colapso instantáneo del mercado internacional de productos estratégicos, como el material médico básico.
21396	No sólo se trata de la demostración obvia que sin ellas no se puede.
21397	“No somos cobardes, somos personas de honor y dignidad”, remató un tanto encojado para calmar los ánimos de las legisladoras.
21398	No somos enemigos del Presidente, todo lo contrario, pero creemos que lo que está haciendo está conduciendo al país a un mayor infierno.
21399	"No son asentamientos informales como dicen a veces las autoridades, que van a los barrios y les dicen a los vecinos que ellos ‘invadieron’ las vías del tren.
21400	"No son compañías creadas ayer ni se benefician en absoluto de nada de lo que se pueda estar haciendo acá".
21401	No son decenas, sino centenas de nicaragüenses que han recurrido a los médicos que atienden de forma virtual para buscar una solución a sus padecimientos.
21402	No, son las personas que se sienten con derecho las que tratan de meterse bajo mi piel".
21403	No son mi público.
21404	“No son momentos para distraerse, sino para estar…
21405	• No son productos de venta libre.
21406	“No son responsables salvo que tengan un conocimiento efectivo del contenido que agreguen terceros.
21407	No son venenosas por lo que no se les considera un peligro para los humanos.
21408	No sorprende la corrupción de políticos del PAN o del PRI, han dejado prueba de sobra, en las oportunidades que han tenido de ejercer el poder político, la noticia es que la Cuarta Transformación también hay corrupción.
21409	“Nosotras estamos muy agradecidos con ellos porque con nosotros han sido buenas personas, por eso las señoras grandes se organizaron y nos dijeron que querían movilizarse orando”, puntualizó.
21410	Nosotros cedemos nuestras instalaciones cada vez que las necesitan, y ellos nos ayudan cuando tenemos algún evento facilitándonos elementos como caballetes, tablones o sillas.
21411	Nosotros competimos con Perú, Sudáfrica e Israel en ese mercado», sin embargo el país quedó excluído por la aparición de la mancha negra en los cítricos.
21412	Nosotros conocemos al conductor, es de la zona y un vecino lo quiso ayudar y se hacia el malo, por lo que aparentemente estaba alcoholizado.
21413	Nosotros debemos darle esa posibilidad a nuestra gente.
21414	Nosotros debemos recordar siempre que las «alianzas» internacionales entre la clase dominante son solo acuerdos temporales de negocios que financiamos nosotros en perjuicio nuestro siempre.
21415	Nosotros en casa, para evitar las azúcares y grasas, simplemente "hibernamos" las tajadas de mango (-5°C) para consumirlas con su sabor lo más natural posible.
21416	"Nosotros en España tenemos una enorme especulación en el precio de la vivienda tanto en venta como en alquiler.
21417	¨Nosotros estamos apostando a que vamos a ganar contundentemente la mayoría de municipios y distritos municipales y esto va a ser un arrase total.
21418	«Nosotros estamos convencidos que cada una de las localidades tiene su potencial para desarrollar, podemos arrancar con Olivera que es la más lejana que ahora están arreglando las orillas del río, tiene el puente donde se celebró la batalla», aseveró.
21419	Nosotros estamos todos dispuestos a trabajar, ellos son los que no nos llaman.
21420	Nosotros fungimos como integradores apoyándonos en el Inces, las universidades y otros institutos que suman y contribuyen a la capacitación profesional.
21421	Nosotros hacemos una principal distinción en el tratamiento constitucional que se le da a los derechos de agua actualmente vigentes versus aquellos que se constituirían bajo las reglas futuras.
21422	Nosotros hace rato que venimos peleando y ahora que mi cuñada está embarazada estamos muy ilusionados», manifestó Juan Carlos.
21423	Nosotros haremos lo que nos corresponde, pero eso es un 50 %, el otro 50 % le corresponde a la comunidad para cerrar este ciclo.
21424	Nosotros hasta ahí hemos llegado, el proyecto no ha pasado por la mesa del Concejo Municipal y vuelvo a manifestar lo que dije en entonces, es muy importante contar con un espacio de ese tipo.
21425	“Nosotros hemos venido luchando durante muchos años y nos ha financiado el pueblo, como ha sucedido cuando se han llevado a cabo revoluciones”, puntualizó.
21426	Nosotros, la plebe solo debemos callar… nuevamente, perdón x no reconocerte¡
21427	Nosotros le pedimos a las 21 instituciones afiliadas que nos lo hagan saber por escrito.
21428	“Nosotros lo que queremos que se haga justicia por este hecho”, pidió la joven Andreina Reyes.
21429	“Nosotros lo que vemos es que la producción va a bajar 2.5 por ciento contra 2019, derivado de que tuvimos algunos problemas de sequías, principalmente en el frijol y la caña de azúcar.
21430	Nosotros, los taxistas, corremos más riesgo que nadie porque estamos constantemente en contacto con gente, dijo el taxista Nemat Hassanzadeh.
21431	Nosotros mantenemos que entonces la paridad lingüística sólo será viable y real en Euskadi mediante la euskerización de nuestro país, es decir, mediante la transmisión de la lengua nacional vasca al conjunto de la población de Euskadi.
21432	Nosotros no creemos que vaya a haber una estampida de retiro de inmuebles en oferta”, manifestó.
21433	Nosotros no hemos intervenido.
21434	«Nosotros no permitimos que se duerma en las obras» manifestó la semana pasada Guillermo Olaran, delegado de la UOCRA y estos trabajadores dormían y vivían en una habitación de «3 metros por 3 metros»
21435	Nosotros no tuvimos que celebrar nuestra graduación en casa, o ver nuestros profesores y otros invitados a través de una pantalla”.
21436	Nosotros no vamos a depurar ningún padrón, sino es básicamente a través de consumo”, dijo Gómez.
21437	Nosotros no vamos a obligar a nadie.
21438	Nosotros participamos en la primera agrupación peronista de la universidad, la Federación Universitaria de Revolución Nacional (FURN), que es un frente universitario de la Juventud Peronista.
21439	Nosotros pasábamos muchas horas en el plató, rodando, e íbamos cada día a trabajar en algo que nos apasionaba y que era como un regalo.
21440	Nosotros podemos afirmar que si hicieran los testeos a los 180 mil habitantes encontraríamos 6350 infectados como máximo.
21441	Nosotros podemos garantizar que exponiendo a las personas a la solución que aplicamos el agente tiene una capacidad de desinfección del 99,9%», dijo Fernando referido a la situación actual de este proyecto.
21442	Nosotros quedamos con el acuerdo de que una vez con el permiso nos iban a quitar los sellos, ayer me percaté uno de los puntos sigue teniendo los sellos, cuando ellos nos dijeron que nos iban a retirar los sellos”, señaló el presidente.
21443	“Nosotros recomendamos estos traslados para cuando la gente va a depositar o retirar dinero, no se preguntan montos y puede hacerse de un municipio a otro.
21444	“Nosotros sabíamos que en algún momento podía darse esta situación.
21445	“Nosotros si vamos al acueducto vamos a ir directo a la presa y botar el tubo, fácil y sencillo, puesto que la Suprema Corte ya hizo la resolución a favor, entonces falta ejecutarla.
21446	Nosotros solicitamos el ingreso a la provincia en Agosto, imploramos por todos los medios para que nos den el ingreso a la provincia.
21447	Nosotros sólo hemos colaborado en su difusión.
21448	“Nosotros tenemos alrededor de 90 afiliados, de los cuales 30 ya nos dieron la mala noticia de que no pueden enfrentar esta nueva realidad, al ser infactible (sic) una reactivación para ellos, con tantas deudas y un semáforo que no se mueve.
21449	Nosotros tenemos la obligación de sacar el producto pulido, lo máximo posible», señaló.
21450	“Nosotros tenemos que tomar una decisión que sea la adecuada desde el punto de vista del interés general y nuestra prioridad debe ser impulsar el crecimiento económico y empleo”, ha apuntado Calviño.
21451	Nosotros te recomendamos, no comprar un perro.
21452	“Nosotros tocamos cada fin de semana.
21453	“Nosotros ya hemos vivido esta situación y sabemos que esto termina en abuso de los superiores a los funcionarios, en persecuciones laborales y en acosos sexuales.
21454	No soy ingenuo.
21455	No soy proclive a relatos conspirativos aunque hoy salen a publicidad mundial informes, anuncios e incluso advertencias que se planteaban en los años pasados y que apuntaban a que algo así no solo era posible sino hasta previsible.
21456	No soy taurino.
21457	Nos piden mayor debate y reflexión, no podemos desoír ese llamado”, afirmó.
21458	Nos podemos sentir orgullosos de uno de los fundadores más relevantes del urbanismo fuese Ildefons Cerdà, y que como tal es reconocido mundialmente.
21459	Nos preguntamos qué pasó allí, bueno que Estados Unidos le torció el brazo con este tipo de chantaje que lo han hecho con otros políticos.
21460	"Nos preocupa la experiencia de otras localidades y esta es la mejor manera de celebrar los días del Pilar, demostrando que los queremos y cuidamos", ha aseverado.
21461	"Nos preocupa mucho que no haya vacuna porque será el punto de inflexión a partir del cual empezar a crecer con solvencia", expone, y añade que "lo peor que podría pasar es que se reprodujera la crisis".
21462	Nos presentamos con Cristina Juin (abogada) y el escribano Damián Bertani, hicimos una acción en OSEP y apareció la pastilla.
21463	Nos protegimos, pero a los pacientes les realizábamos muchos procederes, tosían”, advierte Lenin Oriol, quien, junto al también enfermero Hugo César González López, fueron los únicos espirituanos en ir a prestar servicio a Crema.
21464	“Nos pusimos en contacto con empresas para obtener material y con voluntarios para elaborarlos.
21465	“Nos queda claro cuáles son las razones que lo impulsan a enfrentar a sus antiguos aliados con tal fiereza.
21466	Nos queremos hasta que se nos pasa y nos replegamos.
21467	“Nos quieren hacer olvidar esto y no lo van a lograr"
21468	“Nos sentimos sumamente orgullosos de Danixa Rodríguez Meléndez por este gran logro.
21469	“Nos solidarizamos con el personal afectado ante esta difícil situación y les instamos nuevamente a guardar la calma, y atender rigurosamente todas las medidas de prevención y protección para evitar la propagación del virus”, concluyó la entidad.
21470	"Nos sorprende que las oficinas de la Seguridad Social, dependientes del Ministerio y del Gobierno, estén cerradas al público a cal y canto.
21471	Nos toca comernos esto, que puede ser perjudicial para el pequeño comercio», aseguró.
21472	Nos toca en la oposición irnos a fondo con la organización Unitaria y definición de estrategias claras.
21473	Nos tomamos muy en serio nuestra parte en ese proceso”, destacó Fellahi.
21474	No suspender ni modificar el tratamiento.
21475	“Nos vamos a concentrar en la estación de San Isidro y vamos a marchar hasta los tribunales para que nos escuchen.
21476	Nos vamos al norte de América.
21477	Nos vamos con una buena sensación.
21478	Nos vamos de rebajas con nuestra Personal Shopper y nos asomamos al "espejismo de la mayoría" con el matemático Eduardo Sáenz De Cabezón.
21479	Nos vemos el lunes 13 de abril con el tercer acertijo de la colección COVID-19.
21480	Nota: En áreas de chubascos y tormentas eléctricas, la fuerza del viento y la altura de las olas pueden ser superiores.
21481	Notamos la ausencia de la presencia física, las historias de cada día, los abrazos y besos como expresiones máximas de que estamos vivos y que nos necesitamos.
21482	No tanto la exploración estética o la línea.
21483	Nota personal: Mi libro autobiográfico Testigo de los Testigos, está disponible en Librería Sophos.
21484	No te cansas de dar ejemplo: de generosidad, perseverancia, inteligencia y voluntad.
21485	No te das cuenta que ETECSA no te escuchó.
21486	“No te haré daño; soy tu amigo”
21487	No tendrás grandes problemas de salud, pero aún así, no dejes de cuidarte es muy importante.
21488	No tendrás muchas ganas de broma ni estarás nada comunicativo.
21489	“No tenemos la sensación de que estas medidas tengan que aumentar de una manera importante la transmisión” del virus, dijo el viernes la vocera del Centro de Coordinación de Alertas y Emergencias Sanitarias de España, María José Sierra.
21490	No tenemos más tiempo para acciones de políticas incrementales, aisladas y simplemente correctivas que no vayan de la mano de acciones internacionales coordinadas y orientadas por visiones sistémicas, proactivas y solidarias.
21491	No tenemos mercadería en inventario, solo lo que se compra y entrega.
21492	No tenemos tampoco los suministros básicos y las autoridades no hacen nada de nada y eso claramente nos complica a todos.
21493	No tenemos tiempo que perder".
21494	"No tenemos una situación que lamentar", afirmó el canciller, agregando que si "alguien quiere buscar violencia en México, no la va a encontrar".
21495	” “¿No tenés un secador para ese niño”, “pobrecito, eso es tortuoso”,“Pobre criatura, lo trata como un juguete, no como un hijo”, fueron algunos de los tantos mensajes que se replicaron siguiendo la misma sintonía.
21496	No tengas miedo de hacer las cosas.
21497	No tengo duda de que será bueno para encontrar otros caminos más sensatos con el vivir.
21498	"No tengo dudas de que el capitán Crozier hizo lo que pensó que era lo mejor para la seguridad y el bienestar de su tripulación", dijo Modly, pero "desafortunadamente, hizo lo contrario".
21499	No tengo fecha fija.
21500	“No tengo miedo ninguno”
21501	No tengo ninguna agenda», ha reiterado, insistiendo en que decidirá sobre los casos «a medida que se presenten».
21502	“No tengo ninguna duda de que va a ser un ambiente seguro.
21503	No tengo que decirlo.
21504	No tengo que ponerme la mascarilla y no puedes retarme”, dice el sujeto mientras el policía está parado a su lado.
21505	No tengo una SICAV y tampoco es un dinero opaco u oculto.
21506	''No tengo un plan B, mi idea es desde luego continuar aquí, pero siempre y cuando se presente un proyecto que me motive a seguir dando el 100 por ciento en cada vuelta''.
21507	No tenía hermanos ni hijos, por lo que la atención a sus sobrinos era total.
21508	No tenía sentido que fuese a una clase de Matemáticas porque no la iba a aprovechar.
21509	“No te puedo llevar a viajar pero te llevo virtualmente a ver mundo”, señaló Bai, que incidió en que al estar la población del gigante asiático obligada a estar encerrada en casa con estos contenidos “acumula más ganas de viajar”.
21510	Noticias y piques de economía para inspirar a personas inquietas y emprendedoras.
21511	No tiene conectividad terrestre y solo se puede acceder con botes a motor y, por lo general, se ve afectada por inundaciones monzónicas.
21512	No tienen conciencia del riesgo que están corriendo”.
21513	No tiene nombre.
21514	No tiene volante ni tampoco un habitáculo para que una persona lo pueda manejar, es completamente autónomo y eléctrico.
21515	No tires la toalla, estás a punto de conseguir las metas que te habías propuesto.
21516	No todas las soluciones serán inmediatas pero deberán atacarse.
21517	No todos los unicornios nacen en garajes, a veces en puerto de mar, en tiendas de sastrerías, o en pueblo medieval”.
21518	No todos votaron a favor de esa reforma, no los emparejes así nada más.
21519	No tratamos de equiparar ni asimilar con adjetivos sino poner en relevancia tres fenómenos actuales que en esta pandemia están jugando un papel peligrosamente relevante.
21520	No tuvo la posibilidad de salir campeón.
21521	No uso de recursos públicos para la promoción personal.
21522	“No va a haber una apertura brusca en la primera fase, aunque reinician ya varias actividades”, aseguró el Primer Ministro.
21523	No vale la pena acudir confiadamente a la ley internacional, simplemente los poderes fácticos no la cumplen.
21524	No valen falacias, va a haber un momento en el que los partidos y las comunidades autónomas nos tendremos que retratar», ha señalado en esta localidad guadalajareña, a la que ha definido como «un ejemplo claro de no resignación».
21525	No vamos a apelar la decisión de la Justicia.
21526	"No vamos a dar la temporada por perdida", ha añadido Armengol, que ha explicado que la planta hotelera de las islas registra una ocupación del 40%.
21527	“No vamos a dar un paso atrás”, concluyó.
21528	No vamos a poner en riesgo la seguridad de nadie y que haya un repunte en otoño.
21529	“No vamos cambiar nuestro discurso en función de que unas medidas las adopte un gobierno u otro, sino que vamos a hacer lo que decidan las autoridades sanitarias.
21530	Novaro recordó que en 2019 –de acuerdo a las estadísticas que IMCINE refleja cada año– se logró el récord con 216 películas producidas, de las cuales la mitad contaron con algún apoyo público mediado por el instituto cinematográfico.
21531	No vas a tener muchas entradas de dinero, intenta administrarte bien.
21532	Novela para leerse en voz alta, imitar y gozar el deje del habla cubana, humor e ingenio creativo desbordan sus páginas.
21533	“No vengo a desmembrar al perredismo ni a provocar divisionismos, vengo a coadyuvar en los trabajos de la vida interna y la política de alianzas”.
21534	“Noviembre ha sido clave para dar el carácter cálido del otoño en Castilla y León”, aseveró.
21535	No viralicemos algo que no es oficial, no seamos parte de esa reacción atómica que se genera a partir de la viralización de un mensaje que de oficial no tiene nada.
21536	No volea bien el alemán, pero lo suficiente para que no haya passing del español.
21537	No volvamos a entrar nunca más, tomemos conciencia de lo que significa”, enfatizó el mandatario.
21538	No voy a usar el cubrebocas porque me tomaron la temperatura y yo mando y decido en mi cuerpo”, dijo.
21539	Nubes dispersas a medio nublado con chubascos locales.
21540	Nubia Vivanco, abogada defensora, aseguró que no se puede dejar de manifiesto que la libertad del excarabinero sea un peligro para la sociedad ni que tampoco haya una posibilidad de fuga.
21541	Nublados dispersos hasta el mediodía, aumento de nublados por la tarde-noche con posibles nieblas, lloviznas y lluvias ligeras menores a 10 mm.
21542	“Nuestra Asociación siempre ha estado en la mejor disposición de cooperar, pero queremos ver acciones afirmativas en el desarrollo de estos proyectos que producen energía limpia”, dijo.
21543	Nuestra ciudad es conocida como “la cuna del federalismo”.
21544	“Nuestra ciudad lo tiene todo, solo falta un alcalde que quiere ser alcalde, que conozca su ciudad para responder a esos retos y dar respuestas a esas necesidades urgente que la gente quiere que se resuelva”, dijo.
21545	"Nuestra ciudad no se puede permitir el lujo de perder esta legislatura o que pase en blanco, dentro además de una comarca que está sufriendo como ninguna otra los perversos efectos de la despoblación", han asegurado los socialistas de Ronda en su carta.
21546	Nuestra ciudad prospera gracias a asociaciones público-privadas exitosas como esta”.
21547	"Nuestra comprensión de lo que es una posible cepa de gripe pandémica es limitada.
21548	“Nuestra democracia es noticia en el mundo”
21549	Nuestra entidad, entonces, está con la espada de Damocles encima.
21550	Nuestra Fuerza Armada Nacional Bolivariana asume desde hoy, por instrucciones de nuestro CJ la consigna genésica, legada por nuestro Libertador Simon Bolivar, hace exactamente 200 años.
21551	“Nuestra fundación recibe dinero para comprar vacunas.
21552	Nuestra generación es testigo de una experiencia nunca vista en 100 años.
21553	“Nuestra idea de comenzar con este ciclo de charlas era dotar a los profesionales para el desarrollo adecuado de actividades formativas y de especialización deportiva.
21554	Nuestra intención era no cerrar Puerto de la Cruz, para ver si cogíamos el impulso del invierno, pero la segunda ola de coronavirus nos ha obligado.
21555	Nuestra mentalidad es que cada uno debe estar enfocado y comprometido en cuanto a seguir cumpliendo su responsabilidad, ya que sabemos que él estará enfocado y comprometido una vez regrese con nosotros.
21556	“Nuestra misión es vivir y donar vida”
21557	Nuestra nueva 'miniluna' podría aprovechar uno de sus giros para escapar de la gravedad que la mantiene unida a nosotros.
21558	Nuestra obligación era hacer cumplir las sanciones.
21559	Nuestra política era aletargar eso para darle tiempo de prepararse al sistema de salud.
21560	"Nuestra primera exigencia es nuestro derecho a seguir vivas, vivir una vida libre de violencia y que, a partir de eso, se disminuyan las desigualdades"
21561	Nuestra revolución es pacífica y democrática”, manifestó a través de su cuenta de Twitter el ex presidente boliviano, Evo Morales, quien se encuentra en Argentina donde se refugió luego de ser forzado a renunciar.
21562	Nuestras cifras son muy buenas y estamos muy contentos por eso.
21563	“Nuestras empresas madereras vienen arrastrando caídas estrepitosas de ventas y producción.
21564	«Nuestras escuelas volverán, pero volverán con estándares de seguridad adicionales», dijo De Blasio a la cadena CBS.
21565	Nuestras relaciones laborales están estandarizadas por la desconfianza.
21566	Nuestro Comandante Daniel agradece a Dios y al Gran Pueblo nicaragüense, la Serenidad, la Calma, la paciente Prudencia con la que estamos aprendiendo a seguir caminando, con Buena Voluntad y con Luces Espirituales, entre los nubarrones mundiales.
21567	Nuestro crecimiento en las redes sociales fue masivo este año.
21568	Nuestro ego siempre está tratando equívocamente de mejorarse a sí mismo y ser la admiración de los demás.
21569	“Nuestro informe muestra un aumento de siete veces en la incidencia de accidente cerebrovascular repentino en pacientes jóvenes durante las últimas dos semanas.
21570	“Nuestro mejor estimado ahora mismo es que por cada caso que fue reportado, en realidad hay otras 10 infecciones, director de los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades (
21571	Nuestro objetivo no es otro que el de facilitar la creación de un escenario lo más seguro y favorable posible para este servicio esencial que, de forma constante, cuida de la seguridad y bienestar de todos nosotros.
21572	Nuestro organismo, al reconocerlo, produce una respuesta inmunológica de anticuerpos que lo neutralizan y la infección generalmente disminuye”, señala el investigador superior del Conicet Gabriel Rabinovich.
21573	Nuestro país registra ocho mil 261 casos confirmados.
21574	Nuestro país se sumó a otros de todo el mundo en aprobarla para inocular a su población y prevenir el contagio de COVID-19.
21575	Nuestro plantel será de alrededor de 25 jugadores.
21576	“Nuestro presidente ha fallado en su tarea más básica para esta nación: protegernos.
21577	Nuestro respeto y admiración para quienes cuidan de ellos (.
21578	“Nuestro rol es seguir la investigación, apoyar en aquellas cosas donde haya dificultades y asegurar que se esté cumpliendo el cronograma”, dice Fallenberg, presidenta del consejo consultivo de la institución.
21579	Nuestros clientes saben que pueden contar con nosotros, sin importar las circunstancias.
21580	Nuestros emprendedores continúan luchando para lograr salir de esta adversa situación, muchos de ellos ya han participado en diferentes movimientos para manifestar su descontento por la larga cuarentena total en Puerto Natales y Punta Arenas.
21581	Nuestro sistema de salud había colapsado mucho antes de que llegara el coronavirus, pues como señala la colega Altagracia Ortiz en su libro, el sistema está en cuidados intensivos.
21582	‘Nuestro sistema tiene una fuerte no linealidad óptica a temperatura ambiente, lo que ofrece oportunidades para posibles aplicaciones’, dice.
21583	“Nuestros pensamientos están con los heridos en el tiroteo de hoy en el centro comercial Mayfair”, escribió el gobernador de Wisconsin, Tony Evers, también en la red social.
21584	“Nuestros policías, con mucho orgullo, hoy inician su régimen doctrinario y salen a las calles a defender a los ciudadanos lambayecanos”
21585	Nuestros resultados indican que se requieren cambios en la forma en que los modelos desactivan la formación de estrellas en primeras galaxias”, agregó.
21586	Nuestros servicios incluyen llamadas ilimitadas a más de 30 países y servicio técnico con nuestros propios profesionales las 24 horas los 7 días de la semana en una tarifa única.
21587	Nuestros sistemas modelo son justamente las proteínas que miden el estrés.
21588	Nueva Esparta se mantiene por segunda semana consecutiva como el estado más costoso para alimentarse de las 19 entidades monitoreadas por el Observatorio de la Canasta Alimentaria de la fracción parlamentaria del partido Primero Justicia.
21589	Nuevamente instalada donde se encuentra actualmente, sin por ello dejar de combatir con el diario a la dictadura de los Somoza.
21590	Nuevamente la sede del Gobierno Regional Moquegua se vio afectada, Plaza Vea y centros comerciales que tuvieron que cerrar sus puertas, colocando sacos de arena en las puertas de ingreso.
21591	Nuevamente, los magistrados Rueda y Garro, declararon dicho artículo inconstitucional ya que consideraron que existe no se previene un “límite razonable a la cantidad de cursos y seminarios en cuestión”.
21592	Nuevas personas para un negocio.
21593	Nuevas posibilidades de crecimiento en lo laboral o de vivienda.
21594	Nuevas revelaciones sobre la vitamina D: ¿una clave para lograr inmunidad?
21595	NUEVA YORK, 29 oct (Reuters) – El rendimiento de los bonos del Tesoro de Estados Unidos a largo plazo aumentó el jueves más que los de vencimiento menor, empinando la curva de retornos a medida que Wall Street se recuperó de pérdidas de jornadas previas.
21596	NUEVA YORK – Tres países –Estados Unidos, Brasil y México– responden casi por el 46 por ciento de las muertes reportadas por COVID-19 del mundo; sin embargo, tienen apenas el 8.6 por ciento de la población mundial.
21597	Nueva York un centro de diálisis se está preparando con pañuelos para usar en lugar de tapabocas o mascarillas, los cuales han desaparecido de todas las tiendas a medida que incrementa la crisis de salud.
21598	Nueve gobernadores de estados panistas (Quintana Roo, Yucatán, Guanajuato, Tamaulipas; Baja California Sur, Querétaro, Aguascalientes, Durango, y Chihuahua), a través de un videomensaje, informaron sobre las políticas de salud que impulsarán.
21599	Nuevo mapa, más personajes, desafíos mejorados y otras novedades.
21600	Nuevo presidente guatemalteco es nieto de un salvadoreñoLa familia de Alejandro Giammattei tiene raíces en El Salvador y Guatemala.
21601	Nuevos cambios vienen para ti.
21602	Nuevos pasos en tu camino.
21603	Nuevos proyectos internacionales.
21604	Nuevo triunfo para Rae, haciendo rendir a Steelz.
21605	Numerosas empresas presentan los primeros expedientes de regulación de empleo temporales (ERTE).
21606	Numerosas estructuras han hecho también un llamamiento a los donantes privados para "salvar a los elefantes que corren el riesgo de morir de hambre".
21607	Numerosas personas de asociaciones y del mundo del deporte, así como trabajadores del Hospital, acudieron a la Plaza de la Constitución para guardar tres minutos de silencio.
21608	Numerosos locales, que desde hace más de 60 días no pueden trabajar por integrar rubros considerados no esenciales, reclamaron un paquete “serio” de medidas económicas para poder “salvar al sector”
21609	Numerosos monumentos de figuras de la Confederación han sido derribados desde entonces.
21610	Numerosos vehículos de policía y de emergencias se encontraban delante del edificio, donde se instaló un gran perímetro de seguridad.
21611	Nunca asuma que porque alguien piensa diferente, no tiene conocimiento", publicó Rowling.
21612	"Nunca en la historia hubo tantos niños conectados, y esto aumenta las posibilidades de que corran riesgos".
21613	“Nunca fue tan serio el impasse y la interrupción de negociaciones” en Venezuela, destacó una especialista del departamento europeo para América latina, quien recordó que el papel de la Unión Europea no es el de mediador.
21614	Nunca ha sido un país blanco.
21615	Nunca hay a quien quejarse, porque casualmente, los gerentes nunca están.
21616	Nunca las ha necesitado.
21617	"Nunca llegó a disculparse, nunca llegó a admitir que hizo trampas ni pidió perdón por ello.
21618	Nunca lo vi jugar con Vegueros, pero me hubiese gustado.
21619	Nunca más a una justicia que decide y persigue según los vientos políticos», dijo el Presidente, a través de su cuenta de Twitter.
21620	«Nunca me concentré en firmar en otro lugar, eso nunca se me ocurrió.
21621	“Nunca olvidaré estas palabras de un hombre al que admiro y respeto”.
21622	Nunca perdisteis tu sencillez, tu humildad, esos valores que te hicieron ser uno de nuestros más apreciables compañeros, tu capacidad de dirigente, hermano y compañero de lucha.
21623	Nunca practiques deporte al aire libre entre las 12 y las 17. Evitar esas horas al sol con niños.
21624	Nunca se ha producido.
21625	“Nunca se me presentaron demasiadas oportunidades de hacer papeles en los que pudiera utilizar todo lo que había aprendido…Hubo directores que me dijeron a la cara ‘habla más rápido y como si fueras más tonta'»Salma Hayek.
21626	Nunca si continúa la indisciplina social.
21627	Nunca supo la verdad sobre su hijo.
21628	Nunca tan terriblemente dicho.
21629	Nunca tuvieron plan económico y no lo tienen.
21630	Núñez Feijóo ha desvelado, asimismo, que directores de las guarderías les trasladaron que la demanda de padres que querrían llevar a los niños no era superior al 20 ó 25 por ciento.
21631	Nutrición: ¿Cómo hacer helados de frutas caseros para estos días de calor?
21632	Nutricionistas recomiendan consumo de cocona, pitahaya y camu camu que contienen importantes nutrientes pic.
21633	“Nutrientes que están en los vegetales, en las frutas.
21634	NVIDIA y AMD tienen -desde hace décadas- un programa de actualizaciones constantes (prácticamente con cada juego importante que llega al mercado) y permiten su instalación en cualquier equipo que incluya sus chips.
21635	O al menos eso es lo que se está construyendo.
21636	¿O aún más revolucionario, la paridad de género en la Administración del Estado?
21637	Oaxaca fue nuevamente la entidad con mayor tasa de ocupación no permitida, con 14.9, seguido por Puebla con 12.6.
21638	Obama siguió en Irak y Afganistan, a Bin Laden lo mataron (guste o no), en acción comando en territorio ajeno y Obama desafió al mundo : ¿y que?
21639	Obama sobre la muerte de George Floyd: «Esto no debería ser normal.
21640	“Obedeció a una invitación de mi amigo Cartes para repasar una agenda de cómo hay que salir de este momento de preocupación que ha significado esta pandemia”, le dijo a los medios paraguayos el ex jefe de Estado argentino.
21641	O bien, como el siguiente: «Hay algunos padrastros a quienes no se les debe permitir acercarse a ningún niño, ni siquiera al suyo.
21642	Objetivo ganar después de cinco jornadas.
21643	Obra del alemán Mario Klingemann, se trata de una de las varias propuestas de la muestra que se valen de la inteligencia artificial como herramienta creativa.
21644	Obras Públicas cerrará esta semana varios túneles y elevados por…
21645	Obtiene el primer premio del concurso del cuento brevísimo, de la revista mexicana El cuento, con la narración “El hombre que se convirtió en bien de consumo (1975).
21646	Obtiene una parte sustancial de sus ingresos gracias a la evasión y el fraude fiscal y el contrabando de tabaco, lo que perjudica los intereses españoles.
21647	O buscar quien va a Venezuela.
21648	Obviamente, este sujeto fue reducido y detenido por la policía por tenencia de arma de guerra.
21649	Obviamente no estoy de acuerdo con que la propiedad privada sea más importante que la vida, pero también hay que ponerse en el lugar de una persona que sufre una agresión y tiene una reacción violenta", señaló.
21650	Obviamente nos falta rodaje, pero es importante empezar.
21651	Obviamente tenemos diferencias, pero en los temas sustantivos vamos a tener unos niveles importantes de coincidencias y eso se verá en la Convención, perosiendo francos, no entramos todos en una lista.
21652	Obvio, el cronista no se refiere a los grupos desquiciados que enlodaron a la bandera argentina defendiendo a Vicentin, Clarín e Inodoro Py.
21653	O Carballiño entra hoy en una especie de moderna ley seca que mantendrá al municipio sin locales de hostelería.
21654	Ocarina Castillo: “Asistimos a una crisis de nuestra civilización”
21655	O celadores que sufren ataques de pánico por el miedo al contagio del coronavirus.
21656	Ocho años que desperdiciamos y que hoy bien podría haber servido para labrar un país más sólido frente a esta crisis.
21657	Ocho creadores presentan producciones que abordan estos entramados socioculturales desde distintos puntos de vista y desde la asimétrica relación con la Historia que les permite la edad.
21658	Ocho de las personas que han dado positivo están hospitalizados, una de ellas en la UCI, y el resto permanece en alta domiciliaria, según ha informado a mediodía de este domingo la Junta de Extremadura en un comunicado.
21659	Ocho días después, la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) le regaló la camiseta con el número 10 de la selección albiceleste, junto con otros regalos tradicionales del equipo, entre ellos una bufanda, un cuaderno, un llavero y una mascota.
21660	O, como solías decir tú con menos adjetivos y más poesía, nadie le enseña nada a la vida”.
21661	OCU ha a advertido de que son las familias con menos recursos quienes mas dificultades tienen para hacer frente a estos gastos que, en porcentaje son mucho mayores para quienes disponen de menos renta.
21662	Ocuparon los primeros sitios pilotos jóvenes más habituados al iRacing.
21663	Ocupó el cargo de subsecretaria de Formación del Ministerio de Defensa entre 2009 y 2011 y fue asesora en la cartera que ahora dirige entre 2012 y 2014, durante la gestión de Nilda Garré.
21664	Ocurre lo mismo con las empresas que mantienen turnos de roles, en que sus trabajadores deben viajar, aunque hay otras que han tomado decisiones drásticas, como Vilicic, que redujo un 90% de sus funcionarios, aplaudió.
21665	Ocurre que con el paso del tiempo tal vez muchos hayan bajado la guardia.
21666	Ocurre que su precocidad debería ir acompañada ahora de un mejor coche.
21667	Ocurrió el jueves a las 19:15 hs, en Avenida 9 de julio.
21668	Ocurrió en calle Pueyrredón al 700, Motoristas del Sistema de Emergencias 9-1-1 aprehendieron a un hombre que estaría implicado en al menos cuatro causas bajo la modalidad motochorros.
21669	Ocurrió en la asociación de vivienda Pérez Gamboa.
21670	Ocurrió en medio de un gran repunte de contagios que ha obligado a estados y localidades a reimponer restricciones, pese al rechazo del presidente Donald Trump, que sigue defendiendo su criticada gestión de la crisis.
21671	Ocurrió este año, cuando Perú enfrentó a Brasil por las Clasificatorias del Mundial Qatar 2022.
21672	O decreto de 2007 excluiu condenados por crimes de tortura, terrorismo, tráfico de drogas ou crimes hediondos, além dos previstos no Código Penal Militar.
21673	O de la fiscal general Dolores Delgado, que convocó a sus fiscales de más rango para unificar criterio a sabiendas de que no todos lo veían de la misma forma.
21674	O día quince díxonos que non quería saber nada do GES”, explica Pichel.
21675	O, dicho de otra manera, en una galaxia desinformativa en la que se permite desinformar, el más poderoso gana más.
21676	O dicho de otra manera, ¡es la vaca y el queso!
21677	O dijo que iba a actuar y no avanzó.
21678	¿O el 9 de abril por el asesinato de Gaitán?
21679	O el taxi generalizado donde el común de la gente ya no va a poder ganar, como antes lo hacía, 1,800 o mil soles mensuales, porque va a ver muchas más ofertas de taxis que van a terminar ganando o rentando 800 o 900 soles al mes para sobrevivir.
21680	¿O en las versiones de obras de autores que han dejado huellas en la música para bailar, como Rodulfo Vaillant (Se muere de sed la tía) y Evaristo Aparicio, El Pícaro (Si a una mamita)?
21681	O es que esa no es una ficha importante?
21682	O estás con él o estás contra él", asegura Olhats.
21683	O. Etebo (Getafe) es amonestado por el árbitro y se lleva la tarjeta amarilla.
21684	Oficialmente se crea el Instituto de Salud para el Bienestar (Insabi).
21685	Ofrece información simplificada y fiable sobre el valor nutricional real de cada uno de los alimentos.
21686	Ofrecen cursos de unos 3 días de buceo tradicional o apnea que prometen ser divertidos y didácticos.
21687	«Ofreceremos nuestros productos a muchos países que están sometidos a la hostilidad de EEUU y que tienen derecho a una legítima defensa», apuntó Hatamí, sin precisar los nombres de los posibles compradores de armamento iraní.
21688	Ofreciéndole un respaldo unánime a las gestiones del COI para resolver las complicaciones para definir los boletos olímpico, el bloque panamericano de 41 naciones recordó todos los retos que afrontan los aspirantes a competir.
21689	Ofrecieron como contribución ordenar al Banco de Inglaterra robarse el oro del pueblo venezolano.
21690	¡Oh Dios, ten piedad de mí!
21691	Ohio se une a la cuarentena preventiva de otros cinco estados de Estados Unidos para controlar la propagación del nuevo coronavirus.
21692	Oigan, ¡que no queremos paguitas, que queremos formar una familia en nuestro país!
21693	O incluso dos que dieron mucho que hablar: el primero ocurrió en 2008 y fue una de las noticias más comentadas de aquella época.
21694	"Ojalá aparezca cuanto antes el donante que necesita Agustina.
21695	Ojalá Cuba hiciera lo mismo, cómo los demás sin necesidad de un referendo al Código de Familia.
21696	Ojalá Fontains DC fueran de verdad los salvadores, renovadores, regeneradores que el estilo necesita.
21697	Ojalá que el gobierno así lo entienda también.
21698	Ojalá que México sea testigo del “women power” y que en consecuencia, nosotros los varones, nos demos cuenta del valor de nuestras mujeres.
21699	Ojalá que todos los chicos puedan practicar un deporte porque te aleja de otras cosas complicadísimas que hay hoy en día.
21700	Ojalá se estén preparando para la emergencia funeraria”, dijo al referirse a la administración de Nicolás Maduro en una entrevista ofrecida a TV Venezuela.
21701	«Ojalá se haya aprendido la lección porque esa miopía política nos ha costado carísima», ha agregado el político.
21702	Ojalá tengamos un Zweig que pueda contarlo”.
21703	Ojalá tengan una gala tranquila y puedan hacer lo que quieran, que a veces es lo que cuesta.
21704	Ojalá, una vez más, esté en lo correcto.
21705	Ojala y mi jefe lo lea.
21706	Ojos entrecerrados para evidenciar sonrisas, guiños sutiles para transmitir complicidades, cejas levantadas para expresar asombro, gestos emblemáticos como por ejemplo los pulgares arriba para indicar aceptación.
21707	O las noticias mintieron fue importado si pero no de la HABANA.
21708	Olimpia comenzó siendo dueño del balón, sin embargo eran los delanteros del cuadro merengue quienes no lograban tener acciones con el esférico.
21709	Olimpia en los últimos minutos inquietó, pero el joven Cruz tapó las opciones claras, en la primera quizás mostró nerviosismo, pero luego reflejó del porque su entrenador confió en su alineación.
21710	Olivia de Havilland fue una de las grandes estrellas de la industria cinematográfica y la última superviviente del cine clásico de Hollywood.
21711	Olivo se presenta este martes en Todi.
21712	Olona ha asegurado que el Ejecutivo "ha hecho de la mentira oficial un instrumento de supervivencia en el poder": "No nos extraña porque asaltaron la Moncloa con la mentira y el fraude.
21713	O lo que es lo mismo, ordenadores personales no fabricados por Apple capaces de ejecutar nativamente sistemas operativos macOS.
21714	O los tweets del actual presidente, Alberto Fernández, pretendiendo antagonizar con la gestión pasada, en un momento de mucho dolor para los argentinos.
21715	Oltra, sobre la decisión de no pasar de fase en la Comunidad Valenciana: "No por más correr vamos a llegar más lejos"
21716	O’Malley Dillon dijo que todos los miembros del personal de campaña en el vuelo han sido examinados al menos dos veces desde el 8 de octubre.
21717	Omar Estrada (izquierda) nuevo umpire principal y se le ve con la misma máscara.
21718	OMS llama a la unidad contra el coronavirus y critica la “falta de liderazgo”
21719	Once de ellos ya debieron ser trasladados al hospital debido a su grave estado de salud, y los médicos no les dan más que unos días de vida.
21720	Once países de la UE protestan la inminente anexión a Israel de territorios palestinosPor su parte, el grupo de derechos humanos israelí Paz Ahora respondió que recurrirá la decisión ante el Tribunal Supremo.
21721	OO. habían reclamado que se investigara la actuación de Jon Sánchez.
21722	O, para plantear la pregunta de otra manera, ¿por qué casi la mitad del país sigue apoyando con tanto ahínco a un peligroso charlatán?
21723	Open MMA Canarias Fight es el primer evento de deportes de contacto que se anuncia después del parón que hubo en todas las actividades deportivas debido a la pandemia del Covid-19.
21724	"Operación Pacífico" expresaron su confianza en el poder de la serie para capturar y mantener la atención del público.
21725	Operador de recolección de basura cansado provoca "carambola" contra dos unidades particulares y un camión del servicio urbano, esto cuando circulaba sobre la avenida.
21726	Operativo del Ministerio Público Fiscal y la Policía por infracciones a las medidas de prevención.
21727	Opiniones de lo que opina aparte, creo que es de las personas más auténticas que he tenido el placer de leer en esta web.
21728	Opinó que las causales deben ser parte integral del Código Penal, porque no se está hablando de «aborto al granel», sino de condiciones específicas en que la mujer tendría que decidir si pare la criatura o la aborta.
21729	Oponerse, es como pedirle al cardiólogo que haga una cirugía de emergencia de corazón abierto, sin anestesia, sin unidades de sangre, sin instrumental y sin quirófano, sin personal de apoyo.
21730	Oportuno, de oro, el consejo de Pequeñas mujeres rojas(Anagrama, 18,90 €; ebook 9,99€) : “leer despacio”.
21731	Oportuno y sagaz, aprovechó un momento para conducirlo a la salita de música con adornos versallescos y le hizo la propuesta.
21732	Opta por apartarle un poco en un momento diferente y ponerlo en su comedero, donde siempre le pones sus alimentos.
21733	Opta por su visión aldeana.
21734	Ordenanza General Tarifaria para el año 2021 (segunda lectura).
21735	¿O reaccionarían como lo hacen durante una mala temporada de gripe?
21736	Orellana mencionó que actualmente están en una etapa previa, lo cual se está realizando debido a la pandemia del COVID-19 que afectada al país.
21737	Organizaciones sociales llegaron hasta el lugar para dar acompañamiento y asesoría a la madre de Dylan.
21738	Organización Mundial de la Salud (OMS)levantar el aislamiento a los 13 días de presentar síntomas de coronavirus Covid-19 y sin necesidad de PCR.
21739	Organización Mundial de la Salud (OMS), uno de cada cinco menores sufre abuso sexual antes de cumplir los 17 años.
21740	Organización Mundial de la Salud (OMS) y China anunciaron estos últimos días un grupo de trabajo con el fin de evaluar la epidemia del nuevo coronavirus, así como las medidas de prevención para evitar más infecciones.
21741	Organizado por BNP Open Air, Buenas Noches Producciones.
21742	Organizarse para emitir tweets con mensajes claros y concisos (como un hashtag) contribuye a posicionarse en las tendencias”.
21743	Organízate en tu casa.
21744	Oriundo de Villa Castells, el mes pasado se mudó de Las Vegas a Chicago y trabaja en un restaurante latino.
21745	Orlando Carriqueo también compartió que entienden que es el Estado quien tiene que arbitrar mecanismos más contundentes, que contemplen un abordaje político e institucional de la cuestión territorial.
21746	Orlando Lim, quien padece linfoma, destaca que siempre han tenido problemas para conseguir los fármacos para su tratamiento, principalmente porque la enfermedad no entraba en el Fondo de Gastos Catastróficos del Seguro Popular.
21747	Oros lugares que cerrarán, son los teatros, cines y salas de concierto, asimismo los de al aire libre, y se prohibirá todo tipo de organización de eventos y congresos en presencia.
21748	Orozco, de nacionalidad colombiana, en 2018 confesó haber organizado el viaje y dijo que conocía del traslado del estupefaciente.
21749	Ortega ha insistido en su argumento contra las sanciones contra Nicaragua, Cuba y Venezuela, por supuestamente bloquear la ayuda para responder a la emergencia de la covid-19.
21750	Ortega Smith cuenta en su haber con una sucinta pero laudatoria obra de Falange, el partido fascista español por excelencia y de su fundador, José Antonio Primo de Rivera.
21751	Ortiz deberá mejorar su resultado durante el segundo día para asegurar un lugar durante el fin de semana.
21752	Orton aún tiene fuerzas y llega a las cuerdas.
21753	Osasuna ya tenía dentro de sus planteamientos ofrecerle una propuesta como premio a su rendimiento y con vistas de colocarle una cláusula de rescisión cuando cumpliera los 16 años.
21754	Oscar Alarcón: “Misiones no tiene casos de coronavirus confirmados y tampoco sospechosos”
21755	Óscar Fernández-Arenas, presidente de la Fundación CB Granada: “No tiene sentido jugar sin público”
21756	Oscar Ginestra, persona ligada por años al básquet del club Independiente, nos cuenta en esta nota las expectativas que tiene ante el regreso de su club al torneo zonal de dicha disciplina deportiva.
21757	Oscar Giuberti se encuentra a cargo de la Dirección de Obras por Administración de la Municipalidad de la Ciudad de Mendoza, lugar que ocupa desde hace algunos años.
21758	Oscar Mediavilla tuvo una noche particular ayer en el Cantando 2020.
21759	Óscar Ortiz, secretario general del FMLN condenó las acciones tomadas por Nayib Bukele, presidente de la República, ante la declaratoria de improcedencia que la Asamblea Legislativa dio a la convocatoria a sesión plenaria para este domingo.
21760	¿Os creéis la nueva subida de Ciudadanos o sospecháis que Tezanos ha dopado al partido naranja para demostrar que le conviene pactar con el PSOE?
21761	O sea, aporta al bienestar social.
21762	O sea en el masculino no habremos ganado 3 olimpiadas de fila pero tampoco somos unos desconocidos.
21763	O sea: lo que era poco –algo sorprendente para una prioridad– ahora es menos.
21764	O sea menos de un décimo de las primeras cifras de la OMS.
21765	O sea, pero va muy bien”
21766	O sea que planean volver”.
21767	O sea, una no-Regencia.
21768	Osito Lima es la figura del momento en Perú.
21769	Oslidia López Martín, miembro del secretariado provincial de la Central de Trabajadores de Cuba en Sancti Spíritus, dijo que para nadie es un secreto bajo qué condiciones el país continúa su accionar, enfocado en el desarrollo de los diferentes procesos.
21770	Osorbo mantenía una huelga de hambre y sed desde el miércoles pasado junto a Luis Manuel Otero Alcántara, quien se niega a ingerir alimentos.
21771	Os recordamos que podemos disfrutar de la serie tanto en oficial de Pokémon.
21772	Os recuerdo que, además, este terminal no se vio afectado por el veto de Estados Unidos, lo que significa que cuenta con Android 9 y trae los de Google preinstalados.
21773	O su debut en Argentinos Juniors, sus pasos por Boca, Sevilla, Newell's.
21774	Osvaldo "Chiche" Sosa, reconocido ex jugador y entrenador de dilatada trayectoria en el fútbol argentino, falleció este lunes a los 72 años tras serias complicaciones en su salud que habían comenzado en 2013 con un ACV.
21775	· Osvaldo J. Medina, Ingeniero civil en Telecomunicaciones y Fotógrafo.
21776	"Os vamos a cuidar como nos cuidasteis a nosotros.
21777	Oswaldo ha tenido que montar un 'set' de rodaje en un dormitorio de su casa, en Muel, compuesto por dos telescopios, una cámara réflex y un ordenador.
21778	Otegi sobre el caso Bateragune: "Ni nos domaron, ni nos doblaron, ni nos van a domesticar"
21779	Otero Alcántara, que no se había resistido al arresto para evitar que los policías emplearán violencia, cuestionó la manera en que Anamelys había sido expulsada del lugar, motivo por el cual recibió varios golpes.
21780	Othón Cuevas Córdoba, diputado local por Morena, murió este lunes por la mañana en el hospital del Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS) de la capital de Oaxaca por complicaciones causadas por covid-19.
21781	O tienes gracia o no la tienes, no hay más.
21782	O, todavía más, con China, que en este periodo a más que duplicado sus niveles de inversión en ciencia y desde 2014 ya invierte al mismo nivel que la Unión Europea (ambas economías invierten un 2,13% de su PIB).
21783	Otra buena noticia para el reabrirán puertas a visitantes del y el mundo a partir del 10 de noviembre próximo.
21784	Otra celebración “gastro” en torno a un producto del mar nos lleva a Mugardos, donde su Festa do Polbo reúne en el puerto local a cientos de comensales en torno a este alimento propio de Galicia de la villa.
21785	Otra comida de pobre.
21786	Otra cualidad que lo caracteriza es su microclima, agradable la mayor parte del año.
21787	Otra cuestión a tener en cuenta cuando pensamos en la permanencia de Putin en el poder, es la desconfianza hacia occidente y sus valores, no sólo por parte del gobierno, sino también por parte de la población.
21788	Otra de las actividades que se llevará a cabo será incluir a la población estudiantil de todos los grados, desde preescolar hasta el once, labores que estarán bajo la supervisión de los profesores de educación física.
21789	Otra de las artimañas que utilizaba Encasa Cibeles era evitar que los inquilinos pagaran y, así, poder utilizar esa deuda como arma arrojadiza.
21790	Otra de las atribuciones de Profeco es la de inmovilizar y hasta clausurar a aquel establecimiento que incurra en esa práctica.
21791	Otra de las consignas que hoy se hará presente es que vuelva la ley anticianuro.
21792	Otra de las cosas que se afirman es que el asma es una enfermedad psicológica.
21793	Otra de las medidas es establecer una “distancia de seguridad” de entre la gente en todo el país, y no sólo en los lugares de uso público, como restaurantes o museos, de las regiones más afectadas, como reclamaron el domingo por la noche.
21794	Otra de las medidas preventivas que se puso en marcha en los últimos días (concretamente, el pasado viernes) es la coordinación con el Tercio Norte en labores de limpieza preventiva.
21795	Otra de las preocupaciones, según la Secretaría de Gobierno, es que “no hay proyectos productivos que permitan generar recursos, ya que solo Drummond está en funcionamiento, pero después no hay nada más”.
21796	Otra de las recomendaciones de la popular organizadora profesional es aprovechar este momento para hacer limpieza, descartar, tirar y donar todo aquello que hemos acumulado durante años y no usamos.
21797	Otra de las recomendaciones es “mantener bien marcados los surcos para que circule bien el agua”.
21798	Otra de las solicitudes es la destitución de todos los funcionarios públicos que fueron contratados durante los casi 14 años de gobierno de Evo Morales.
21799	Otra de sus ventajas es que te exige mantener el abdomen apretado por lo cual no sólo estarás trabajando la parte baja sino parte de tu core, ¿ya te enamoraste de este pequeño aparato?
21800	Otra fuente citada por South China Morning Post indicó que Lai fue arrestado esta mañana en su domicilio en el distrito de Kowloon por policías de la nueva unidad encargada de velar por el cumplimiento de la ley de seguridad nacional.
21801	Otra función que podrá ser aprovechada es la sección de perfil de usuario y la validación de correo.
21802	Otra gran ganadora es la ciudad donde se celebran los premios, Los Ángeles, que inyecta a su economía unos 130 millones de dólares (439.000 140 millones de pesos) por la esperada gala.
21803	Otra historia ocurrió en un pueblo gallego.
21804	Otra idea mía es que quizás aquí no nos está golpeando tanto porque estamos mucho más acostumbrados a estar en contacto con los virus.
21805	Otra imagen suya inolvidable es la de la clausura del IV Congreso del Partido en Santiago de Cuba.
21806	Otra lección es que me parece ha habido gobiernos, algunos de derecha o de extrema derecha, que se han revelado muy incompetentes para proteger la vida de la gente.
21807	Otra persona que los vio cuando escapaban señaló que los reconocía, ya que habían sido compañeros en la escuela.
21808	Otra polémica social, se desató en Chile tras el funeral de Bernardino Piñera, tío del presidente Sebastián Piñera, por el presunto incumplimiento del protocolo de entierros establecido durante la pandemia, algo que el Gobierno ya ha negado.
21809	Otra posibilidad es mediante las seguramente entrarás todos los días como mínimo una vez, por los que ahí es cuando podrás conseguir monedas y otro tipo de recursos fácilmente.
21810	Otra prestigiosa figura del mundo del motor como Marc Márquez, hexacampeón del mundo del MotoGP, era otro de los favoritos para lograr el prestigioso galardón.
21811	Otras 28 personas resultaron heridas, de las cuales siete sufrieron lesiones graves pero no corren riesgo de muerte.
21812	Otras 6 mil 466 se vigilan en la atención primaria de salud.
21813	Otras causas fueron los trastornos mentales, con 15; problemas económicos y deudas, siete suicidios; padecimientos de salud, también siete, y conflictos familiares, cuatro.
21814	Otras comorbilidades a las que se deben poner atención por la pandemia son obesidad extrema, cáncer y enfermedades cardiacas y respiratorias crónicas, detalló el subsecretario.
21815	Otras compañías deberían mirar a estas compañías líderes en busca de inspiración y aprender de ellas.
21816	Otras de las reglas que señaló es que ya el Instituto Nacional Electoral determinó mecanismos para reconocer la propaganda que se moviliza a través de redes sociales la cual no era contabilizada con anterioridad.
21817	Otras dictatoriales acciones del narco régimen fueron las tomas por unos 2 mil efectivos militares con el malandraje que designan colectivos como punta de lanza, para impedir el funcionamiento del legítimo Poder Parlamentario.
21818	Otras dos personas, junto a esta, fueron trasladadas hasta el Hospital Universitario de Puerto Real.
21819	Otras empresas como Studio F lanzaron líneas de tapabocas con modelos exclusivos y para combinar con diferentes tipos de vestuario, mientras que Totto ofrece tapabocas y además trajes y maletines anti fluidos.
21820	Otras fuentes, señaló, son pescados de agua fría, salmón, sardinas, atún, y también se ha visto en algunos hongos.
21821	Otras iniciativas que se debatirán serán la regulación de la actividad de guardavidas y de guías de turismo, así como la adhesión a “Ley Yolanda”, para garantizar la formación en desarrollo sostenible y con perspectiva en cambio climático.
21822	Otras nueve quejas guardaban relación con las ayudas públicas a la compra y arrendamiento (programas EMANZIPA y DAVID) de vivienda.
21823	Otras ocupaciones demandadas por las empresas durante y después del COVID-19 son Seguridad ocupacional; Seguridad en general; Seguridad y control remoto a través de cámaras (control virtual y control presencial) como Asistentes virtuales.
21824	Otra sorpresa es la de Santiago Giménez, el hijo del Chaco que cada vez va ganando más protagonismo en Cruz Azul.
21825	Otras ramas que han presentado un mayor número de expedientes son las actividades deportivas (2,67%); venta de vehículos a motor (2,62%); actividades médicas y odontológicas (2,52%) o mantenimiento y reparación de vehículos a motor educación (2,2%).
21826	Otras tareas de impacto donde estuvieron fueron las relacionadas con el ahorro energético, un recurso imprescindible también en este momento, y la participación en centros de aislamiento.
21827	Otra vez el fútbol y otra vez comportamientos incomprensibles en medio de la pandemia.
21828	Otra vez la naturaleza intenta recuperar lo que nosotros hemos usurpado es otra prueba que hay que vivir en simbiosis con esta sino ella misma se encarga de eliminar la amenaza, y quien es la amenaza nosotros osea la especie humana.
21829	Otra vez me acuerdo que contó de cuando fueron al barrio Toba a enseñar a construir la casa a los vecinos.
21830	Otra viñeta estadounidense del 1903 con el francés De Lesseps a la izquierda y el presidente Theodore Roosvelt a la derecha.
21831	Otra vuelta de tuerca más en el proyecto de alejar a las víctimas de la protección.
21832	Otro 26% no está seguro si lo van a hacer.
21833	Otro álbum de ascendencia bailonga que ve la luz es «Confetti», de la «girlband» británica Little Mix, y este viernes también vuelven los legendarios Whitesnake, con una remezcla de sus baladas románticas más populares en el recopilatorio «Love Songs».
21834	Otro apartado que la Xunta vigila de cerca es el de no tener dinero ahorrado para hacer frente a necesidades que puedan ir surgiendo.
21835	Otro aspecto a tener en cuenta es el de las compras en línea que se hagan con tarjeta de crédito.
21836	Otro aspecto es que, en términos botánicos, describe un sinnúmero de plantas con sus respectivos nombres científicos.
21837	Otro aspecto es que una sola vacuna no podrá controlar esta pandemia mundial porque se requieren más de 7 mil millones de dosis para una cobertura total.
21838	Otro ataque de furia de Dalma por el entorno de Maradona tras la operación: "Qué miserable"
21839	Otro cambio de técnico.
21840	Otro caso sonado fueron las elecciones de 1948.
21841	Otro dato que ayudó en la investigación fueron los robos: la Policía concluyó que la asesina necesitaba dinero, seguramente para el juego.
21842	Otro delincuente escapó rumbo al invernadero y logró perderse.
21843	Otro de los agricultores, Benito Guerrero, dedicado al cultivo de pimientos, ha afirmado que lo peor no es la pérdida de productos, en torno alos 400 o 500 kilos, "sino el daño que ocasionan en las plantas cuando acceden a la finca".
21844	Otro de los aspectos dialogados en la ocasión está relacionado a cómo se va a abordar la cuestión de la cosecha, recordando que diciembre es la fecha en la que realiza esa etapa de la producción del tabaco.
21845	Otro de los asuntos abordados durante el acercamiento fue la protección hacia las mujeres rurales y la atención a la economía de los cuidados.
21846	Otro de los combates que llamó la atención fue el de Ryuuya Takekura quien superó al enmascarado Eagle Mask de manera contundente.
21847	Otro de los compromisos asumidos por el gobernador fue el de trabajar en el financiamiento para la construcción del Museo Sánchez Kelly, un compromiso asumido durante su gestión como intendente de Resistencia.
21848	Otro de los desafiados por Fladreau, el historiador francés Patrick Weil, señaló a través de Twitter haber querido recomendar el mismo título que Briones, por lo que entregó su segunda opción, De Bibliotheca, de Humberto Eco.
21849	Otro de los elementos fueron de trabajo, por ejemplo para el servicio penitenciario”, comentó.
21850	Otro de los estrenos que propone Netflix hoy es el policial centroeuropeo “Símbolos”, protagonizado por Andrzej Konopka, Helena Sujecka y Piotr Trojan.
21851	Otro de los factores que posibilitó el avance de la provincia en el ranking mundial, es que en San Juan las concesiones mineras son para trabajarlas.
21852	Otro de los grandes desafíos de la pandemia es proteger a los servicios sanitarios, el muro de contención contra las infecciones.
21853	Otro de los más importantes pilares para elevar la seguridad en el trabajo es formar a los empleados en prevención de riesgos laborales.
21854	Otro de los más populares en Ourense fue el alusivo a los accidentes que no cubrirían las aseguradoras sin el desplazamiento no estaba justificado.
21855	Otro de los objetivos primordiales es rescatar los espacios públicos deportivos para que los niños y jóvenes tengan espacios adecuados para la práctica deportiva.
21856	Otro de los objetivos, que más inquieta al oficialismo, es “tratar de recuperar y repatriar al menos una parte de lo que se fugó”.
21857	Otro de los objetivos, según la iniciativa del gobierno federal, “es cambiar la manera de realizar las adquisiciones para implementar el modelo de compras consolidadas”.
21858	Otro de los puntos acordados tiene que ver con avanzar conjuntamente en el desarrollo del comercio electrónico para los pequeños y medianos comerciantes con plataformas como “Compra Amiga” y otros instrumentos.
21859	Otro de los puntos que le va a acarrear muchas críticas y hasta enemigos, principalmente de millones de niños, es que dejemos los regalos de Navidad para otra ocasión, que regalemos afecto, no que lo compremos.
21860	Otro de sus puntos en contra es que estas bases no duran mucho tiempo en buen estado, si te maquillas ocasionalmente, no será buena inversión y desperdiciarás mucho del producto.
21861	Otro directivo presente en la reunión, Arturo Mercado Virgen, titular del área de Protección Civil de Banco Azteca, insistió en que la única manera de ausentarse de la oficina es presentar síntomas de COVID-19.
21862	Otro ejemplo y acabo, las series: Las chicas de oro, Doctor en Alaska, Buffy o Las chicas Gilmore son todas productos concebidos para el público mayoritario, pero con una calidad en los guiones que hoy no se encuentra en la cultura popular.
21863	Otro, en Aviñón, murió en el intento de atacar.
21864	Otro exhorto es a fin de reconocer el acuerdo alcanzado entre el gobierno federal y la OPEP para estabilizar los precios internacionales del petróleo.
21865	Otro factor a considerar es el uso de la tecnología móvil.
21866	Otro factor determinante para Bewater Funds es el potencial de crecimiento que presenta Gana Energía, así como sus vertientes adicionales de negocio.
21867	Otro foco infeccioso regional que preocupa a la OMS es el que se registra ahora en la región del Mediterráneo oriental, donde los casos han superado el millón.
21868	Otro gran aporte para poder lograr igualdad de derechos, algo más que podrá permitir que la mujer alcance las mismas oportunidades que los hombres.
21869	Otro hombre se incorporó para separar al perro de la niña y finalmente lo logró.
21870	Otro ilustre estudioso de los comportamientos (tanto animales como humanos) es, entomólogo norteamericano de la Universidad de Harvard.
21871	Otro jugador que decidió no regresar con su equipo fue Davis Bertans, centro y delantero de los Washington Wizards.
21872	Otro médico murió en el estado Táchira este 3 de noviembre luego de presentar complicaciones por esta terrible enfermedad.
21873	Otro método que, según Calona, se está utilizando es el de recoger el vital líquido en fuentes como ríos y quebradas en zonas aledañas a las principales ciudades del país.
21874	Otro millonario en la contienda demócrata, Tom Steyer, también se metió la mano al bolsillo e invirtió $186,1 millones en su campaña.
21875	Otro momento crítico para que los dirigentes den un paso adelante.
21876	Otro punto a considerar son las circunstancias individuales de empleo e ingresos que en la mayoría de los casos han disminuido dentro de muchas familias estadounidenses.
21877	Otro punto a mejorar, aseguró Motoa, tiene que ver con las malas condiciones del personal médico que afronta la pandemia.
21878	Otro punto que llama la atención es la repetición de crímenes una vez que ocurre uno: el 16 de enero mataron a Lucas Palma en Abasto, y tres días después fueron asesinadas otras dos personas, en Romero y Arturo Seguí.
21879	Otro punto que señaló Poleo tiene que ver con los recursos que ha destinado Estados Unidos a Juan Guaidó en el transcurso del 2019.
21880	Otro recurso es que seas un observador de tendencias y estés actualizado permanentemente sobre lo que quiere tu cliente actual y futuro.
21881	Otro recurso fue “Greyball”, una tecnología que bloqueaba a los reguladores del gobierno para que no pudieran viajar en sus coches.
21882	Otros al quedar registrados ya tienen sus causas en proceso.
21883	Otros asuntos sin avanzar son de contratos de arrendamiento o compraventa.
21884	Otros como Ecuador, Canadá, Colombia, Italia, Bélgica, Puerto Rico, Australia, Bolivia, y Dinamarca formaron parte de la cartera peruana.
21885	Otros créditos de su larga carrera son ‘First Family’, cinta que también dirigió en 1980, ‘Todo por un sueño’ en 1995 y ‘Enredos de sociedad’ en 2001.
21886	Otros datos por destacar es que el 54% de beneficiarios son mujeres (176) y el 46% (149) son hombres.
21887	Otros defensores dicen que esperar en la cárcel no tiene ningún propósito real y es contrario a la presunción de inocencia del sistema de justicia hasta que se pruebe su culpabilidad.
21888	“Otros de los temas a tener en cuenta es la privacidad, que también afecta a las áreas de descanso (habitación) como a las zonas de servicio (baño).
21889	Otros, desprovistos de toda fuente de ingresos, se establecen en la periferia de Manaus u otras ciudades confiando aún en ser bendecidos con mejores condiciones de vida.
21890	Otros de sus trabajos, de los que se cuentan alrededor de 400, son Y retiemble en sus centros la Tierra, con la que ganó el Premio de Teatro Histórico INBA de 1985, y El fabricante de nubes, que le mereció el Premio Nacional de Teatro para Niños de 1988.
21891	Otros dicen que aún está tratando de leer lo que sucede…
21892	Otros empresarios como Carlos Chavira prefieren colaborar con este cambio mediante nuevos organismos empresariales que agrupen a más voces.
21893	Otros estados con un gran número de muertos son Massachusetts (9.864), Illinois (9.775), Pensilvania (8.647), Georgia (7.809) o Michigan (7.522).
21894	Otros factores de riesgo son la hipertensión con 23 por ciento, diabetes con 23, obesidad con 7.9, consumo de tabaco con 3.9, enfermedad cardiovascular con 2.9 e inmunosupresión con 2.9 por ciento.
21895	Otros han establecido directamente líneas de crédito para capital de trabajo para mipymes, y han creado fondos para respaldar las operaciones del sector financiero hacia las empresas.
21896	Otros jugadores que se han caído de la convocatoria son Pablo Aránguiz, Andrés Vilches, Gary Medel, Erick Pulgar, Guillermo Maripán y Jorge Valdivia.
21897	Otros luchadores que clasificaron sus naciones para Tokio 2020: Oscar Tigreros Urbano (COL) con 57 kg, Franklin Gómez Matos (PUR) con 74 kg y Pool Ambrocio Greifo (PER) con 86 kg.
21898	Otros manifiestan que solo salen a comprar comida, por día, pues pueden resolver con lo que se vaya consiguiendo de dinero, por lo que el choque con los cambios en los precios de alimentos es a diario.
21899	Otros más, buscan la renuncia de López Obrador.
21900	Otros medios locales alertan sobre una salida del bando demócrata a las calles si el mandato republicano es reelegido para cuatro años más.
21901	Otros miembros de la familia real han aparecido de forma habitual con el rostro cubierto durante la pandemia.
21902	Otros optan por caminar largos tramos, como en el caso de Raúl González, quien afirma que sale de su casa en la madrugada para llegar temprano al cajero Banco Bicentenario.
21903	Otros pacientes indígenas tienen en sus idiomas una limitante adicional para acceder a una atención médica oportuna.
21904	Otros países están sometidos a estos desastres y están preparados.
21905	Otros poblemas de salud que causa el virus de papiloma humano en hombres incluye varios tipos de cáncer como el de pene, de ano o de cavidad orofaríngea (parte posterior de la garganta, incluidas la base de la lengua y las amígdalas).
21906	Otros promotores de concentraciones negaron también haber recibido presiones.
21907	Otros proveedores de comercio electrónico, incluidos JD.
21908	Otros, que tampoco dejaron pasar su oportunidad, les facilitan acomodar su vehículo en un parqueo a bajo costo, especial para carros-dormitorios.
21909	Otros representantes, como Emir Rivas, indicaron que seguirán presionando hasta tanto el liceo vuelva a ser la referencia que históricamente ha sido en el municipio Pedro Padre Chien.
21910	Otros responden que no son tantos días.
21911	Otros sancionados conducían motocicletas sin observar las normas (638).
21912	Otros se reunieron en las inmediaciones del estadio de Boca Juniors, donde Maradona jugó durante dos etapas de su carrera.
21913	Otros siguen buscando esas herramientas para enfrentar el día a día, ncertidumbre no dé respiro, incluso en esta etapa de vacunación y de “luz al final del oscuro túnel”.
21914	¡Otro sueño que se cumple!
21915	Otro tanto se gastó en decoración y coloración.
21916	Otro usuario se unía a la fiesta: "Horense es lo mejor del juego".
21917	Oukabir, Houli e Iazza van a cumplir tres años en prisión preventiva.
21918	¿O una comunidad completa?
21919	O únete a un grupo de Facebook o un hilo de Reddit para descubrir más cosas entre los extraños que te conocen al menos de una manera fundamental que tal vez incluso tu cónyuge no.
21920	Ovalle, por quien el Gobierno mostró simpatía, gana la presidencia de…
21921	Oviedo fue tajante al referirse a la gestión nacional anterior:”Macri tomo la decisión de manera unilateral y sin ningún tipo de fundamento de eliminar la elección directa por parte del pueblo de los representantes del Parlasur”
21922	Oxfam puntualiza que, de esas instituciones, 34 son dependencias sectoriales y 43 son consejos o comisiones.
21923	Pablo Casado, el líder que trata de mantener a flote al Partido PopularPero es muy probable que no consiga apenas apoyos más allá de sus 52 diputados, en cualquier caso muy lejos de los 176 votos necesarios para ganar la moción.
21924	Pablo Casado ha solicitado al Gobierno que se proteja a los sanitarios en una videoconferencia con los presidentes autonómicos de su partido: "Protejan al personal sanitario como lo vienen reclamando.
21925	Pablo Casado, sobre el indulto a los presos del procés: " Sánchez esta haciendo una amnistía de facto modificando el delito de sedición"
21926	Pablo García explicó que necesitan láminas transparentes de acetato, que se insertan en la ‘diadema’ que se fija en la parte superior de la cabeza y que completan la pantalla.
21927	Pablo Iglesias reconocía que ha habido "escasez en los equipos de protección", problema al que se suma la falta de personal.
21928	Pablo Iglesias y Alberto Garzón llevan en la solapa de su traje un triángulo invertido de color rojo, símbolo de los presos comunistas de los campos de concentración nazis.
21929	Pablo Motos para un gol de al estilo Hormiguero pic.
21930	Pablo Toviggino, secretario de la Presidencia de AFA, le respondió: “Marchi fomenta la industria del madurez”.
21931	Pabón dijo que, según informes analizados en el COE provincial, en Pichincha se incrementaron en 34% los accidentes de tránsito por consumo de alcohol desde el cambio del color del semáforo sanitario de rojo a amarillo, el 3 de junio.
21932	Pachy solo espera que cuando la pandemia termine la gente no olvide los fallecidos, los problemas, los contagiados, “esperemos que la gente no olvide”.
21933	Padilla Adrián Miguel – solicita excepción al art 22° para habilitar Comercio Art. de Limpieza –
21934	Padre de familia es baleado por resistirse a robo de su.
21935	Padre no hay más que uno 2, la nueva película de que se estrenó después del confinamiento y ha conseguido a lo largo del año reunir a 2,3 millones de espectadores y ha recaudado 12,9 millones de euros, ha sido la de este año tan peculiar.
21936	Padres de familia denuncian que I.E. Mitchell & Porter decidió cerrar el.
21937	Padres: ¿Por qué un policía manejaba sin tener licencia?
21938	Padrino López estuvo acompañado por el vicepresidente de Obras Públicas y servicios, y ministro para Relaciones Interiores, Justicia y Paz, Néstor Reverol.
21939	Page no entiende que Madrid no cierre 14 días y critica sus "acuartelamientos de media hora": "Se exige seriedad"
21940	País atravesaría un periodo de recesión mientras se dan altibajos según se imponga estrategia de "baile y martillo"
21941	Pakistán, país mayoritariamente musulmán, impone numerosas restricciones a la libertad de expresión, a menudo en nombre del islam o de la seguridad nacional.
21942	Palacios cuenta a la AFP que atiende a 50 pacientes infectados en el hospital del Guasmo.
21943	Palavecino, asesorado por el ex legislador Rojas, solicitó en la Legislatura el juicio político contra el juez de Impugnación.
21944	Pali y Jony fueron seleccionados para el manejo de la cancha de sintético.
21945	Paliza define a la organización oficialista como una que todavía está en construcción.
21946	Palme fue una figura fundamental durante la dictadura cívico-militar en nuestro país al ser uno de los principales denunciantes a nivel mundial de los crímenes cometidos en ese país durante el régimen de Augusto Pinochet.
21947	Palora cambia de color desde hoy y Santiago de Méndez, a partir del miércoles 13 de mayo.
21948	Panamá registra 774 nuevos contagios y 22 muertes por covid-19 en.
21949	Panek probó el prototipo en un bosque y sintió la libertad de correr sin la ayuda de su perro ni de ningún otro tipo más que la de las guías auditivas que recibía por los auriculares.
21950	“Pánico, la gente está en pánico” afirmó al salir de la tienda, completamente desconcertado.
21951	“Paola es una mujer inteligente, una persona con madurez, ella sabrá perfectamente cuales son los lineamientos para que nuestros hijos no sean afectados.
21952	Paola Soledad Rodríguez, de 30 años, acompañada por su ex.
21953	Paola Valderas, testigo del incendio, relató que se “sintieron explosiones y el viento hizo que se propagara el fuego.
21954	Papi me apretaba mientras me daba besos y eso hacía que yo despertara.
21955	Para 2019, el Parlamento calculó en siete mil 374.4 por ciento la inflación, un número cercano, aunque inferior, al que ofreció el BCV, destacó la Deutsche Welle.
21956	Para 2021 las expectativas económicas «no son muy optimistas», se estima un crecimiento de 3.5%, mientras que de enero a septiembre de este año el PIB cayó 9.8%.
21957	Para acceder a ella, los beneficiarios no necesitan esperar al final del trimestre, sino que pueden solicitar esta prestación cuando cumplan los requisitos y, después, acreditarlos documentalmente una vez finalice el trimestre.
21958	Para acceder a los medicamentos esenciales gratuitos, las recetas deberán ser las electrónicas.
21959	Para acelerar una solución pacífica y democrática para la cuestión kurda, el líder del PKK viajó a Europa.
21960	Para afianzar su posición, el Olympique se considera "el símbolo del antirracismo en el deporte profesional, dada su historia y la de la ciudad de Marsella, cuya diversidad se mantiene firme en la lucha sin cuarten contra el racismo.
21961	Para alcanzar la independencia y el reconocimiento internacional, entonces, sugieren de buscar apoyos en «potencias que quieren una Unión Europea reducida a la mínima expresión», y citan los Estados Unidos, Rusia y China.
21962	Para alcanzar las rúbricas en la comisión de Asuntos Penales y Justicia fue clave el apoyo del oficialista Edgardo Kueider, uno de los legisladores que hasta hoy integraba el grupo de los "indecisos".
21963	Para algunas chicas es difícil admitirlo, dice, porque “la sociedad piensa que es algo malo, no está reconocido como un trabajo y ellas sufren el estigma público”.
21964	Para algunos analistas, con su empuje para que haya clases presenciales, el mandatario está intentado captar el voto de las mujeres de clase media y baja que quieren que sus hijos vuelvan a la escuela para poder regresar a sus puestos de trabajo.
21965	Para algunos analistas la actual campaña presidencial ha evidenciado que el modelo democrático estadounidense está en crisis.
21966	“Para aliviar la memoria, las computadoras clásicas borran automáticamente estos valores.
21967	Para ambas fiestas, los eventos masivos durante la noche están prohibidos.
21968	Para ampliar su formación decidió pasar un año en Inglaterra, donde compaginaba el estudio con el trabajo “en hoteles y restaurantes”.
21969	Para Anet Barrera estar en otra versión del Tour de Santos es una buena oportunidad para comenzar la campaña y, aunque sabe de lo difícil que representa tener a rivales que están entre las mejores del orbe, sirve para el fogueo internacional.
21970	Para ANPE, ante la incertidumbre social y económica que estamos pasando, "la mayor garantía de ese mantenimiento en las condiciones es mantenerlas para el 2021".
21971	Para APRA, una sentencia como la del Tribunal Supremo añade aún más complejidad a la ordenación de una actividad que es "fundamental" para el colectivo de los repartidores.
21972	Para aprovechar la tasa de refresco de 120 Hz, cuenta con 142 optimizaciones de software.
21973	Para aquellos que salimos de este tipo de situación, aun siendo valientes, la peor parte es que la otra gente te juzga, te rechaza.
21974	Para arrojar claridad a ese tema, el capitán Huertas le hace una pregunta comprometida a Mauricio… ¿Cuál será su respuesta?
21975	Para asegurar la estabilidad financiera importa preservar la propensión a ahorrar en moneda nacional”, detalló Pável Kallaur.
21976	Para atender a la población de escasos recursos, el Gobierno de Ciudad Madero continúa con la entrega de apoyos alimentarios en las colonias de alta prioridad, ubicadas en la zona norte del municipio, beneficiando en una primera etapa a dos mil familias.
21977	Para atenuar todo lo que está pasando, no hay como ejercitarnos permanentemente tanto física, emocional y espiritualmente, pues “el endeudador” no debe de ganarnos la partida… los buenos somos más.
21978	Para avisos de este tipo no es necesario esperar 24 horas: "Hay que desmitificar eso, se puede acudir inmediatamente.
21979	Para ayudarte a llevar a cabo este entrenamiento en casa, vamos a hablarte acerca de algunas de las herramientas más apropiadas con las que podrás alcanzar fácilmente tus objetivos.
21980	Para bastantes personas, el mar es sinónimo de verano y, aunque otros prefieran ser más cautos y no desplazarse para evitar posibles contagios, no por ello tienen que hacer oídos sordos a la llamada del océano.
21981	Para Borrell, la operación de repatriación a gran escala muestra que "la UE es capaz de reaccionar rápida y eficazmente en situaciones imprevistas y apoyar a sus ciudadanos".
21982	Para cambiar la dinámica, el entrenador valenciano aludió a que "yo sigo insistiendo.
21983	Para CFK, un análisis de la deuda externa “es una deuda con la democracia”.
21984	“Para citar un ejemplo, si estaban pagando a 2,500 dólares en la Bolsa de Nueva York el cacao, nosotros lo estamos vendiendo a 4,000 dólares bajo el esquema de comercio justo y orgánico”, destacó.
21985	Para colmo, estos chats grupales se reproducen como moscasexcusa es buena para crear uno nuevo: por el cumpleaños de la abuela, la cena de trabajo, la barbacoa del domingo y hasta para comentar programas de la televisión.
21986	Para comenzar no se sabe a ciencia cierta de dónde es originaria.
21987	Para comparar situaciones algunos especialistas afirman que los cuatro años de macrismo fueron, en lo económico, peor que la dictadura del 76 y que el menemato.
21988	Para comprender bien el presente, es necesario conocer el contexto en el que se produjo la transición, y los límites que se impusieron a sangre y fuego.
21989	Para comprender esto es preciso comprender el marxismo del trabajo.
21990	Para comprender por qué salen de su concha cuando llueve, primero hay que conocer cómo se desplazan.
21991	Para comprobar el estado del servicio, puedes acceder a que la compañía ha habilitado con esta finalidad.
21992	Para conmemorar esta efeméride, el Turismo de Macao publicará diversos datos curiosos e información sobre cada uno de los lugares o monumentos clasificados a lo largo de todo el mes de agosto, uno por cada día del mes.
21993	Para conocer los mejores amarres de amor para aumentar la pasión, nos basamos en la página web de una de las profesionales más reconocidas en toda España sobre este ámbito, Paloma Lafuente.
21994	Para construcción de vivienda hay 30 mil cupos y para ampliación 2 mil. Los inscriptos podrán acceder al crédito que otorga el Estado en caso de salir sorteados.
21995	Para consultar fecha, lugar y modalidad de cobroreciban el IFE deberán ingresar en www.anses.gob.ar/informacion/cuando-y-donde-cobro-el-ingreso-familiar-de-emergencia-ife.
21996	Para consultar si se puede acceder al beneficio destinado a la compra de alimentos es necesario ingresar en el padrón disponible en el sitio del Ministerio de Desarrollo Social de la Nación.
21997	Para continuar y promover su labor teatral, un grupo de 37 espacios, grupos y compañías del teatro asentadas en 18 estados del país, entre ellos el Centro para las artes.
21998	Para crear la nueva lámina conductora, un equipo dirigido por la Universidad RMIT utilizó una película delgada común en pantallas táctiles de teléfonos móviles y la redujo de 3D a 2D, utilizando química de metal líquido.
21999	Para CUALQUIERA que está en una situación complicada este día de San Patricio y sigue cantando".
22000	Para cubrir cualquiera de las distancias, se sugiere usar rutas en forma de circuitos, para así estar más seguro y tener una experiencia más controlada, colocando incluso, un abastecimiento personal si es necesario.
22001	Para Danièle Henkel, el camino que van a recorrer esas mujeres estará sembrado de piedras.
22002	Para Dannyl una de las cosas que más disfruta del podcast es tener 100% libertad creativa.
22003	Para dar la espalda hoy, tendría que ser capaz de hacer un giro de 180 grados con su espalda, pues Matute estaba, más o menos, frente a él, algo volcado a la izquierda.
22004	“Para darlo de baja, necesitás llamar a un 0800, no podés hacer trámites dentro de la sucursual: sos rehén”, agregó.
22005	Para despedirlo, se han concentrado en la céntrica explanada autoridades de toda la región, representantes de la Salud y, sobre todo, agradecidos, muchos agradecidos.
22006	Para determinar con más precisión el impacto de este, el equipo de investigadores suministró dicho compuesto en modelos de animales.
22007	Para devolvérselos, Prometeo lo robó del carro de Helios o de la forja de Hefesto, encendiendo la rama de un arbusto silvestre que arde muy lentamente, llamado cañaheja.
22008	Para dicho encuentro el técnico del conjunto gaditano Álvaro Cervera, dio a conocer la lista de 32 futbolistas convocados para el encuentro y en la nómina figura el atacante catracho Anthony Lozano.
22009	Para diciembre, Cultura ofrece el tradicional Concierto de Navidad con la Joven Orquesta Ciudad de Motril y el XVIII Festival Pequeñines de teatro infantil.
22010	Paradójicamente, el intenso calor en Mercurio, donde las temperaturas diurnas alcanzan los 400 grados Celsius, probablemente ayuda a producir algo del hielo permanente detectado en los polos de este planeta, el más cercano al Sol.
22011	Paradores ha puesto a disposición del Ministerio de Sanidad aquellos materiales susceptibles de ser utilizados para atención médica, como 137.000 guantes de nitrilo.
22012	Para ejecutar la maniobra, el acusado se valió de engaños, violencia, abuso de la situación de vulnerabilidad y amenazas a familiares y amigos.
22013	Para el 2021 la municipalidad tiene prevista la entrega de 4 mil lotes urbanizados y 3 mil viviendas, sumado a más obras de drenaje pluvial, calles, espacios de recreación familiar, obras que mejoran la calidad de vida de las familias.
22014	Para el alcalde, el problema de la contaminación se ha agravado por el uso de la calefacción y pidió a los habitantes un mayor empleo de automóviles menos contaminantes y que todos colaboren para que el aire sea más limpio.
22015	Para el autocontrol existen aparatos como el glucómetro Accu-Chek que es un dispositivo que mide al instante el nivel de azúcar en la sangre, es de fácil uso y muy cómodo para transportar.
22016	Para el caso de incumplimiento a esta determinación en comercios, la autoridad municipal sancionará con clausura temporal a los establecimientos que contravengan estas medidas.
22017	Para el caso de niñas y niños con discapacidad, la presencia del padre, madre o tutor.
22018	Para el concejal del PSOE, "esta dejadez ha provocado que tenemos que volver a denunciar la situación por falta de compromiso y diligencia de la Junta".
22019	Para el conseller de Economía, estas cifras avalan la 'hoja de ruta' del Gobierno del Botànic, que se ha marcado como objetivo la gestión pública de las ITV una vez concluya la concesión actual, vigente hasta el 31 de diciembre de 2022.
22020	Para el coordinador de Cecodap es fundamental continuar visibilizando en espacios nacionales e internacionales la situación de abandono en la que se encuentran algunos niños y adolescentes en Venezuela.
22021	Para el coordinador general de la Asociación de Fiscales Dominicanos (FiscalDom), Francisco Rodríguez, lo que se busca con estas designaciones es mejorar el sistema de investigación y la lucha anticorrupción, con lo cual, dijo, están de acuerdo.
22022	Para el Día Internacional de los Museos, estos han decidido sustituir las ‘puertas abiertas’ por las ‘pantallas abiertas’.
22023	Para el director David Vilcapoma: “Esta obra es una respuesta resiliente al golpe que recibieron las artes escénicas por causa de la pandemia.
22024	Para el domingo, en tanto, se prevé cielo parcialmente nublado, vientos leves a regulares del sector norte rotando al noreste y una temperatura entre 12 y 20 grados.
22025	Para él empieza lo bueno, regresa la normalidad en una desescalada que hará montado en bicicleta.
22026	Para el expresidente colombiano Ernesto Samper, la pandemia de la COVID-19 también es la pandemia de la biopolítica, pues algunos mandatarios como Donald Trump, de Estados Unidos y Jair Bolsonaro, de Brasil, la utilizan para extraer beneficio electoral.
22027	Para el expresidente Correa, el 30S significó la cúspide de su popularidad.
22028	Para el expresidente sale del aire de W Radio, en el marco de la toma de control de Radiópolis por Grupo Alemán, se confirmará el perfil autoritario, antidemocrático, intolerante a este gobierno.
22029	Para ella, el 16 de abril de 2014 nacieron Alicia y una nueva Catalina.
22030	Para ella, el respeto que le tienen sus colegas es algo muy valioso.
22031	Para ella, eso significaba ser una misma y ser independiente”
22032	Para ella, la clave no está solo en la belleza del velero, sino en la espectacularidad de las ilusiones ópticas conformadas en el horizonte.
22033	Para ello destacò están preparados diversos centros, hoteles, hospitales y lugares como Tecnòpolis para poder brindar la ayuda necesaria.
22034	Para ello el Ejido se comprometió a designar y desincorporar del régimen ejidal las superficies necesarias para la elaboración de dichas obras.
22035	Para ello, el equipo asesora de manera personalizada a cada uno de los clientes y resuelve los problemas con rapidez.
22036	Para ello el Grupo se propuso objetivos clave a fin de preservar la salud de los trabajadores y cooperativistas y garantizar al máximo los niveles de producción comprometidos en el plan de la economía, como la canasta básica y los bienes exportables.
22037	Para ello, el MoMA creó una torre de 55 pisos sobre la parte superior del museo, lo cual le dotó flujo económico para su restauración, ampliación y sostenimiento.
22038	Para ello, es necesario practicar la respiración diafragmática, una herramienta que consiste en llenar de aire nuestros pulmones de forma lenta y profunda gracias al movimiento del diafragma.
22039	Para ello, ha puesto a disposición de los profesionales sanitarios una sala del Centro de Formación Reina Sofía, un espacio amplio de fácil acceso que se ajusta a las necesidades de la campaña.
22040	Para ello, impulsa el trabajo complementario y la resolución de problemas en equipo, obteniendo así el mejor resultado de cada proyecto.
22041	Para ello, los 36 trabajadores con discapacidad intelectual, cuentan con una unidad de apoyo técnico compuesta por SEIS profesionales.
22042	Para ello mantiene abiertas vías de diálogo con el comité de empresa pero también, como ya adelantó esta semana en el Congreso, sigue buscando inversores para salvar la planta de San Cibrao, en Lugo.
22043	Para ello, no basta con abrirle la posibilidad a las entidades territoriales de acceder, si es que lo logran, a los “créditos de reactivación económica” previstos en el Decreto 678 para “fomentar la reactivación”.
22044	Para ello, pretende aplicar alrededor de 400 encuestas a productores del sector primario, agroindustrial, así como a empresas de servicios que tengan relación con estos ámbitos.
22045	Para ello puedes acudir a la (Calle Mayor 54, Pamplona/Iruñea), o solicitarnos que os enviemos ejemplares por correo postal, al precio de 7€ cada uno.
22046	Para ello recuerda Rafa Martínez, Responsable de Acción Sindical el nuevo curso debe ir acompañado de una financiación justa.
22047	Para ellos como para la mayoría, el control de la temperatura al entrar era fuerte garantía de seguridad.
22048	Para ello, se calcula una fórmula que incluye el balance de la empresa, el inmovilizado neto actual y anterior más los gastos.
22049	Para ello se dispondrá de seis equipos, gracias al refuerzo de personal realizado el pasado verano que permitió incorporar cuatro brigadas adicionales a las dos existentes hasta ese momento.
22050	Para ellos ese era uno de esos momentos que quieren recordar; para mí era el rincón donde desayuno casi todos los días.
22051	Para ello se utilizarán 10 pantallas en las que se proyectarán, a lo largo de la semana, la diversidad de los productos y destinos turísticos regionales, con las experiencias como principales reclamos.
22052	Para ello, sigue haciendo falta una hoja de ruta radicalmente distinta a la que han estado planteando las direcciones sindicales de UGT y CCOO.
22053	Para ellos, "la ley supondrá la desaparición de unidades concertadas aunque sean queridas por la familias".
22054	Para ello, solo se debe acceder a una tienda de aplicaciones y así descargar programas que ofrecen hackear una cuenta de WhatsApp en pocos minutos.
22055	Para ellos, precisamente, el productor revela que ‘Valhalla’ ha finalizado su desarrollo y se encuentra dispuesto para su comercialización y lanzamiento, fase conocida como "GOLD" dentro de la industria.
22056	Para ellos se ha vuelto una rutina ver resultados positivos y negativos.
22057	Para ellos van nuestros aplausos diarios y nuestro respecto.
22058	Para ello, todos sabemos que es preciso acudir a votar por el cambio el 5 de julio.
22059	Para ello, visitar una puede ser de gran utilidad, ya que se pueden encontrar modernos equipos que funcionan con gas y que cuentan con todas las amenidades de una cocina profesional, pero adaptadas a este tipo de parrillas.
22060	Para el mes de mayo En tiempos de Aislamiento Social Preventivo y Obligatorio dispuesto por el Gobierno Nacional ante la Pandemia de Covid-19, la Cooperativa.
22061	Para el nuevo puesto, se afecta personal de la Comisaria IX, de la Guardia Rural «Los Pumas» y del Municipio local.
22062	Para el periodista de Diario Libre, Severo Rivera, en los medios de comunicación hay una incertidumbre laboral, porque se pude ser despedido sin disfrute de sueldo.
22063	Para el pescado, añadir mayonesa al filete de caballa, culantro y ají limo picado más sal.
22064	Para el portavoz de Más Madrid el estado de alarma "llega muy tarde", porque han pasado 20 días "desde la famosa reunión de las banderas", y desde entonces "hemos tenido batallas judiciales, dimes y diretes y palos en las ruedas".
22065	Para el presidente de ATA, se han tomado medidas, pero "no han sido suficientes".
22066	Para el presidente del Colegio Médico de Magallanes (Colmed), doctor Gonzalo Sáez, esta nueva medida es poco consecuente con el alza de casos que se ha visto en el último tiempo y esta preparación que tiene Chile en vista de una segunda ola.
22067	Para el primer trimestre de 2020, Coahuila presentó una variación anual en el total de su economía de -5.8 por ciento y Durango de -3.3.
22068	Para el profesor Duke, la mejor opción de Trump es no hacer nada al respecto porque ve improbable que el gobierno de Biden lo procese.
22069	Para el Programa 1, la asistente de concertino, la violinista Nana Babayeva, y el pianista Sergio Vázquez, fueron los encargados de interpretar la Sonata para violín No.
22070	Para el próximo año fiscal, los economistas de la ciudad predicen una caída del 30% en los impuestos a las licencias comerciales, lo que representa una disminución de aproximadamente $45 millones.
22071	Para el resto de actuaciones relativas a esta autopista, se necesita respaldo presupuestario.
22072	Para el resto de las personas evitar las actividades que requieran esfuerzo prolongado o intenso», señaló el secretario.
22073	Para el sábado se espera una mínima de 9°C y una máxima de 30°C con cielo despejado y algunas lluvias aisladas por la noche.
22074	Para el segundo periodo, el equipo de Bulldogs encontró mayores espacios un poco por el cansancio del enemigo.
22075	Para el segundo trimestre de 2019, La Guajira produjo 6.2 millones de toneladas de carbón; para el mismo periodo del presente año solo reportó 1.8 millones.
22076	Para el trabajo, uso Google Finanzas (para averiguar los precios de las acciones de la bolsa), Google Drive (para almacenar archivos), Google Meet (para teleconferencias) y Google Hangouts (para comunicarme).
22077	Para el tribunal quedó demostrado que Contreras fue uno de los autores de los disparos y Medina uno de los que manejaba.
22078	Para el viernes, el MOPC tiene programado el cierre del Túnel de Las Américas y el paso a desnivel de la Prolongación 27 de Febrero con autopista 6 de Noviembre, mientras que el sábado corresponderá al puente Juan Bosch.
22079	Para empezar, hay grupos organizados que reportan cuentas por ser de signo contrario.
22080	“Para empezar la escuela pública tiene un sostenimiento del gobierno.
22081	Para empezar porque, "en principio", vacunarse contra la Covid tampoco será obligatoriono se descarta que pase a serlo si se considera necesario.
22082	“Para encender el lavarropas por la noche necesitaría tener una casa con las paredes más gruesas para no escuchar el ruido de la máquina”, explicó.
22083	Para encontrarse se necesita que se muevan dos partes, ¿no?
22084	Para enfrentar esto juntos como país necesitamos una autoridad sanitaria que dé confianza, que escuche y que le devuelva la humanidad al cargo”, se lee en dicha carta.
22085	Para enfrentar la crisis y atender las medidas de confinamiento, las empresas decidieron enviar a su personal a teletrabajo en diferentes proporciones.
22086	Para entender los memes, se me escapaba la mitad de los chistes de los ‘Avengers’, porque no había visto las últimas (a medida que crecieron mis hijas ya no quisieron verlas en el cine)”.
22087	Para entonces, quizás la ciencia haya vencido ciertos pesimismos y cumpla con lo prometido.
22088	Para entonces, ya iban recorridos casi 235 kilómetros, es decir, 35 vueltas al circuito de 6,7 kilómetros preparado por la organización, aunque todavía quedaba por delante mucho que correr.
22089	Para ese fin, se analizaron las relaciones sociales y la historia clínica de 2,861 adultos de entre 40 y 75 años.
22090	Para ese momento, el gobierno federal ya había emprendido una dura estrategia de combate al huachicol.
22091	Para ese momento, la estrategia de seguridad del exrepresentante del Partido Acción Nacional (PAN) ya había dejado miles y miles de víctimas.
22092	Para eso, debió fraguar su identidad porque era requisito deber cumplido 21 primaveras para intervenir y él tenía solo 15. En esas competencias, el enorme Morrison juntó billetes y empezó a mostrar la potencia de su arpón siniestro.
22093	Para eso, indicó, el Enargas trabaja “codo a codo con (el secretario de Energía) Darío Martínez y el Ministro de Economía Martín Guzmán.
22094	Para eso, primero tenemos que hacer pruebas y ver cómo funcionaría este sistema y determinar si lo podemos ampliar al resto del sector”.
22095	Para eso sirven los gobiernos.
22096	Para eso tendrán que detallar su nombre, DNI, número de partida domiciliaria, y la marca y patente del vehículo con el que llegarán hasta el puesto de acceso.
22097	Para eso tengo una buena familia y un buen entorno que me aconseja y, aparte de lo que piense yo, les escucharé a ellos.
22098	Para eso tomó medidas como la flexibilización del control de precios y el de cambio, exoneración de impuestos por importación a más de 3.000 categorías -la mayoría de ellos productos terminados- y permitió la circulación de monedas extranjeras.
22099	Para estacionar motocicletas y ciclomotores se habilitarán cuatro nuevas zonas, tres de ellas en San Vicente (frente a los números 31, 39 y 57) y la cuarta en Pérez Pujol, 6 (ver plano).
22100	Para esta cita, Gattuso debería encomendarse a un 4-3-3 con una delantera ligera, compuesta por Lorenzo Insigne, el español José Callejón y el belga Dries Mertens, más adecuada para aprovechar los espacios que pueda conceder el Barcelona.
22101	Para este año, el Concello ha creado tres plazas nuevas de auxiliar de administración general y otra de controlador de concesiones.
22102	Para este año programamos 2000 embargos y 800 demandas con el objetivo de incrementar la percepción de riesgo, pero sobre todo de aumentar la recuperación de estos recursos que pertenecen a todos los costarricenses”, aseguró Brenes.
22103	Para este Buen Fin, del 9 al 22 de noviembre en la Ciudad de México, los establecimientos deben tener un aforo del 30%, además de establecer medidas sanitarias.
22104	Para este cometido, harán uso de las cámaras instaladas en el Paseo Marítimo, a lo que se sumará la información que ofrezcan los agentes a pie, con el fin de corroborar que el aforo de estos espacios permita la distancia de dos metros entre personas.
22105	Para este curso el preparador guipuzcoano no podrá contar con una de sus estrellas la temporada pasada.
22106	Para este encuentro Hilario Bravi mete dos variantes y podría decirse que obligadas.
22107	Para este festival, la grilla se va a resolver a través de una reunión virtual con referentes de esos colectivos, que se hicieron eco de la convocatoria previa de la Secretaría.
22108	Para este miércoles se espera poco cambio de la temperatura en Mendoza.
22109	Para este partido, el sistema que se puso en marcha ante el cierre de los centros escolaresparticipan Telepizza, Rodilla y Viena Capellanes, supone una "vulneración grave y continuada de los derechos de la infancia" porque se trata de "comida basura".
22110	Para este tratamiento a largo plazo las opciones incluyen a las HBPM, los DOACs, el Fondaparinux o la Warfarina y la Acenocumarina.
22111	Para este viernes, los especialistas pronosticaron cielo parcialmente nublado, ascenso de la temperatura, tiempo descompuesto por la tarde ya que se esperan tormentas aisladas y aumentan las probabilidades de lluvias.
22112	Para esto, debe enviar un correo electrónico a valerie.
22113	Para esto deberás conocer el modelo exacto de tu lavadora, para así evitar que puedas realizar una compra equivocada.
22114	Para esto la Municipalidad Provincial de Coronel Portillo se comprometió a entregar el ambiente acondicionado asumiendo los gastos de los servicios básicos agua, luz, internet, vigilancia.
22115	Para estos acreedores, la emergencia de vitalidad Covid-19 es un desafío severo y universal, y los Tenedores de bonos “están listos para proporcionar a la Argentina el alivio de solvencia a corto plazo necesario para negociar con la crisis”.
22116	Para esto, se han dispuesto dos sitios iniciales de aplicaci贸n y se analizan m谩s para cubrir todas las regiones del pa铆s; entre los nodos de vacunaci贸n se contempla a Coahuila.
22117	Para estos últimos será más tenue y tendrá menor reactogenicidad", dijo a Radio Sputnik el profesor Alexandr Butenko.
22118	Para estudiantes de 3° y 4° de secundaria y su equivalente en EBA se calificarán las competencias desarrolladas utilizando la escala vigesimal y no se podrá registrar calificativos menores a 11.
22119	Para evitar el surgimiento de una segunda ola de infecciones importada por viajeros llegados desde el extranjero, el Ejecutivo de Pedro Sánchez está estudiando distintas maneras de controlar el acceso al país.
22120	Para evitar estafas de falsos gestores, la Anses San Rafael advierte a la población que “nadie debe dar datos de ningún tipo y en ningún caso”.
22121	Para evitar la propagación de esta manera, Pardo propone una solución: "Que el sistema de extracción cuente con un filtro, como si se tratase de una mascarilla".
22122	Para evitar otra noche violenta, se ha adelantado a las siete de la tarde el toque de queda en Kenosha, donde las marchas han continuado un día más su lucha en las calles.
22123	Para evitar que la gente común robara el tesoro del fuego, organizaron un poderoso ejército, liderado por un tigre, que devoró a muchos aldeanos cuando intentaron robar el fuego.
22124	Para evitar que manipulen las máscaras, serán identificados con ayuda de los representantes de sus centros.
22125	Para evitar una multa por su infracción, el hombre pretendió sobornar al agente.
22126	Para evitar un contagio mayor, necesito la colaboración del pueblo japonés para minimizar el contacto entre las personas», declaró Abe.
22127	Para facilitar la llegada en coche y el estacionamiento, el comercio del Centro Histórico regala 3.000 horas de aparcamiento gratis.
22128	Para facilitar su revisión, los libros están catalogados por grado y año de publicación.
22129	Para finalizar, desde Vialidad Provincial, Rodrigo Cadenas reveló: “Hay un 30% que se destina a mantenimiento y conservación de rutas de tierra, 35% en obras de repavimentación en zona sur y norte.
22130	Para finalizar destacó la importancia de poder llegar al invierno con la población en riesgo vacunada ya que “se enfrenta de otra manera lo que podría ser una segunda ola como pasa en Europa”.
22131	Para finalizar, el estado del mar: fuerte marejada con olas hasta 2,5 m de altura en costas Occidentales y Golfo de Venezuela; olas hasta 2,0 m en costas Centrales y zona Insular; olas hasta 1,5 m en costas Orientales y Delta del Orinoco.
22132	Para finalizar, el Intendente dijo: “quiero expresarle a los choelenses que recuperar el Municipio y la ciudad es una tarea de todos.
22133	Para finalizar, el ministro explicó que, pese al coronavirus, la principal preocupación en la provincia son los casos de dengue y sarampión.
22134	Para finalizar, el presidente dice que en 2021 “el pueblo decidirá libremente sobre su destino” y no apoyará el regreso de la corrupción, de los intelectuales orgánicos, de los privilegios, de la marginación, del clasismo y del racismo.
22135	Para finalizar, el sindicalista lleno de optimismo envío un fuerte abrazo y palabras de esperanza, fe y alegría a la clase trabajadora de todo el país, pero especialmente a la de la Asamblea Nacional.
22136	Para finalizar, los afectados informan que algunas autoridades locales han prometido enviar personal para verificar la situación que tienen.
22137	Para finalizar su participación en el foro de Consecomercio, agregó que esta ley permitirá reanimar todas las fuerzas productivas de Venezuela para recuperar la capacidad de acceso de los trabajadores y de la población venezolana a los bienes y servicios.
22138	Para finalizar, tendrán lugar las comparecencias de la consejera de Igualdad, Políticas Sociales y Conciliación, Rocío Ruiz, y la del consejero de Salud y Familias, Jesús Aguirre.
22139	Para frenar el rápido crecimiento, Nueva York elevó las restricciones, que entraron en vigencia este lunes, en un plan que el gobernador Andrew Cuomo ha llamado “Nueva York en Pausa”.
22140	"Para garantizar que esas entregas se hagan en las máximas condiciones de seguridad, tanto para sus empleados como para los clientes, Grupo Telepizza ha desarrollado un protocolo de entrega sin contacto", ha asegurado la empresa.
22141	Paraguay acumula 219 muertes por coronavirus desde el 7 de marzo hasta ayer.
22142	Paraguay hace dos décadas que no registra un caso, pero el riesgo de propagación es latente.
22143	Para Guterres, aunque se le debe dar toda la atención necesaria al coronavirus, no se puede dejar de lado la lucha contra el cambio climático, cuyos efectos son irreversibles.
22144	Para hacerlos cumplir efectivamente hay demasiadas dificultades, pues se tropieza con las relaciones de poder específicas y locales.
22145	Para hacerlo todo ‘más de película’, el cañón del cortador de plasma está motorizado para que entre y salga de una cubierta protectora.
22146	Para hacerse una idea de este último punto, nada más basta remontarse cinco años atrás cuando, en entrevista con Don Francisco, el en ese entonces ex presidente Sebastián Piñera dijo pertenecer a este grupo.
22147	Para honrarlo mejor, es imprescindible seguir su ejemplo y las enseñanzas que nos dejó, resumidas de manera genial en su concepto de Revolución.
22148	Para impedirlo, Bottas necesita por lo menos conseguir ocho puntos más que él este fin de semana.
22149	Para Johnson se trataba de cerrar la profecía, la del "Recuperemos el control", de 2016, pero también la del "Acabemos el Brexit", el lema que le llevó al éxito electoral hace justo un año.
22150	Para John Zogby, Mike Bloomberg es una especie de plan B del Partido Demócrata en caso de que decaiga la candidatura de Joe Biden.
22151	“Para julio y agosto necesitamos que se reactiven las reservas, con ayuda institucional de promoción del destino”
22152	Para juntar fondos, rifará la camiseta que utilizó en su partido despedida en el Monumental con su firma estampada.
22153	Para justificar su postura, añadió: “¿Por qué no creo que no sea una vacuna en serio?
22154	Para la adopción de estas medidas se han seguido las indicaciones del Real Decreto 465/2020, de 17 de marzo, por el que se modifica el Real Decreto 463/2020, de 14 de marzo, que declaraba el Estado de Alarma.
22155	Para la aplicación de estos dos artículos se tienen que tener en cuenta la capacidad real y la política real de cada provincia.
22156	Para la asignación del bono se deberá ingresar a la aplicación veQR.
22157	Para la coordinadora de Urgencias, "en esta segunda oleada acuden diagnosticados desde la Atención Primaria, y eso facilita la gestión".
22158	Para la dirigente se debe transitar por los senderos del pluralismo, con la libertad del pensamiento y la tolerancia.
22159	Para la edil del PP, "sacar lo mejor de nosotros mismos en una situación complicada es la mejor receta para salir adelante".
22160	Para la empresa perjudicada los clientes habrían maquinado una puesta en escena para, mediante el engaño, obtener una disposición patrimonial de Servicios Financieros y Administradora de Créditos Comerciales.
22161	Para la especialista “se quieren sacar la duda o tienen miedo por sus trabajos de transmitir el virus”.
22162	Para la exdirectora de la Regional 15 de Santo Domingo, Juana Julisa Checo Monegro, la decisión fue abusiva, violatoria de la ley y arbitraria.
22163	Para la ex fiscal, Luisa Ortega Díaz, Guaidó no está obligado a asistir a la citación de la fiscalía por considerar como ilegítima la investidura de Saab como fiscal.
22164	Para la exministra de Salud, Dora María Téllez, las tres ministras “no tienen ningún poder de decisión”, pero están en el Minsa “porque son confiables para Rosario Murillo y Gustavo Porras”.
22165	Para la experta, “la ratificación de Esazú sería una muestra importante del compromiso de México con los defensores y defensoras de los derechos humanos, que junto con los y las periodistas afrontan altos niveles de violencia en el país”.
22166	Para la experta no se puede decir que el actual “sea un gran momento para ni tampoco un mal momento para vender” y el futuro obedecerá a la evolución de la crisis sanitaria.
22167	Para la fecha del abono, esos 828 mil bolívares se traducían entre 30 mil y 35 mil pesos colombianos.
22168	Para la FUM, la Ley de Presupuesto en la que trabaja el gobierno actualmente también afecta a la educación pública al afectar, entre otras cosas, los ingresos de los maestros y varias instancias estructurales.
22169	Para la gente sin aportes se tiene dos beneficios: la moratoria y la PUAM (Pensión Universal para el Adulto Mayor).
22170	Para la historia quedan sus rivalidades con Greg 'El Martillo' Valentine, protagonizando algunos combates que ya son historia de esta peculiar disciplina de lucha.
22171	Para la Iglesia, “hoy más que nunca se hace necesario un Estado presente que se haga responsable de políticas proactivas en materia de acceso a la vivienda y al trabajo digno”.
22172	Para la marca de joyería Tous, todas las madres son heroínas.
22173	Para la mayoría de quienes participan un sondeo publicado en INFORMADOR.
22174	Para la presentación de los proyectos sociales y productivos habrá paneles de especialistas que analizarán cuatro temáticas: la soberanía alimentaria, la sostenibilidad ambiental, la economía del cuidado y la innovación tecnológica.
22175	Para las consultas telefónicas, se han habilitado ocho números de contacto disponibles para cada provincia así como ocho direcciones de correo a las que enviar las consultas.
22176	Para la secretaria de Estado, la aplicación "ve más que nosotros", "es más rápida" y "más anónima", con lo que la valoración "no puede ser más positiva", ya que en las tres fases que ha durado el proyecto ha mostrado su "fiabilidad y precisión".
22177	Para la semana 4 los modelos numéricos no presentan señal.
22178	Para las empresas de capitales nacionales no hay lugar de dónde sacar plata a tasas razonables, en operación, la billetera es acotada y en servicio es casi imposible mantenerse con tecnología de punta.
22179	Para las manchas difíciles de remover, solo tienes que seguir estos procedimientos algunas veces más.
22180	Para las mujeres educadas en el miedo, la ira entraña muchas veces una amenaza de aniquilación.
22181	“Para las personas en Guatemala, las que piensan en el sueño americano eso no existe para mí, es muy bonito en otro sentido este país, pero se paga un precio muy alto”, afirmó.
22182	Para las potencias occidentales, evitar este avance se convirtió en una prioridad absoluta.
22183	“Para las tostadas de la mañana, se puede hacer el propio pan integral y guardarlo por una semana en la heladera, otra gran actividad para realizar en familia y entretener a los chicos mientras nos stockeamos de un pan saludable y nutritivo”, agregó.
22184	Para la subdirectora médica de Servicios de Diagnóstico de la FALP, la doctora Carolina Selman, el hecho que ya se hayan realizado cinco transfusiones en Magallanes, demuestra que cada vez el estudio toma aún más peso.
22185	Para las vacunas, ya que el desarrollo debe comenzar desde cero, podríamos mirar desde un lado optimista dentro de un año, es decir, en 2021.
22186	“Para la vacuna quizá también sirviera la nieve carbónica (CO2 sólido) que sublima (su evaporación se da desde el sólido sin pasar por líquido) a -78,5ºC”, señala.
22187	Paralelamente, el precio de los test se ha ido reduciendo hasta alcanzar un precio en torno a los 5 euros, lo que facilitaría que un mayor número de clubs puedan asumirlos", indican.
22188	Paralelamente, hoy se debatirá y se votará en el Congreso de los Diputados de los cuatro documentos de conclusiones para la reconstrucción económica de nuestro país.
22189	Paralelo, en el área de, se apunta a la dotación de fibra óptica, no solo internet.
22190	Para llegar en óptimas condiciones, con jugadores resueltos para jugar con creces un campeonato largo viene pactando choques amistosos con equipos de mayor jerarquía.
22191	Para llegar hay que transpirar, trepar las piedras, cruzar el río, soportar el calor, enfrentarse a los insectos, cruzar la selva de yungas, y seguir caminando.
22192	Para llevar a acabo el estudio, el equipo instaló en localizaciones estratégicas del aeropuerto varias réplicas de sondas Pilot impresas en 3D.
22193	Para lograr este éxito, ha sido clave la dramática experiencia del SARS (síndrome respiratorio agudo grave), otra pandemia también originada por un coronavirus en China que dejó 346 y contagiados y 73 fallecidos en Taiwán entre 2002 y 2003.
22194	Para lograr esto, debes tomar entre 2 y 2 ½ litros de agua al día.
22195	Para lograr que eso sea así es indispensable crecer económicamentede manera sostenida, generar empleo y aumentar la productividad.
22196	Para los aficionados al género musical, llega 'Explota, Explota', que compartirá también salas con la cinta española 'Akelarre'.
22197	Para los alumnos ha sido complicado denunciarlo y organizarse nuevamente para pedir explicaciones ya que el grueso de ellos están por salir de la escuela y mantienen actividades fuera del plantel.
22198	Para los bañistas, un riesgo alto de corrientes marinas continúa a lo largo de las playas del norte de Puerto Rico, incluyendo Culebra.
22199	Para los cuartos de final ya están clasificados los equipos: Atlético de Madrid, Paris, Atalanta y Leipzig.
22200	Para los destinos donde el peso de los visitantes extranjeros es mayor, la situación empeora: el fin de la crisis se espera recién para 2021.
22201	Para los Encuentros en la Tercera Fase, además, habrá servicio de bar, lo que contribuye a disfrutar al máximo de la experiencia cultural.
22202	Para los Gallos esta fue su derrota número trece con 18 triunfos y se mantienen en el sexto puesto de la tabla, a tres de los líderes Camagüey y Matanzas.
22203	“Para los hombres de corbata fue tan fácil convencernos de apagar el corazón”, es el mensaje contenido en el tema Corazón, el más reciente sencillo de la banda poblana de.
22204	Para los líderes quilombolas, las acciones del gobierno local han sido “muy lentas”, además de no contemplar a la mayoría de la población de los quilombos.
22205	Para los más jóvenes inspira respeto por un paso exitoso dirigiendo diferentes equipos del torneo nacional y del exterior.
22206	“Para los municipios resulta sumamente importante estos fondos pues representan la reconstrucción de la infraestructura y la reactivación de la economía.
22207	Para los novelistas que llegaron tras él, y para sus lectores, creó un apetito por personajes de ficción que eran más reales y más interesantes que cualquier persona en el mundo real.
22208	Para los peatones el paso apenas se limita a un reducido caminito de tierra, resbalosa en invierno, a la vera del camino, con un bache formado precisamente por la canal en el que bajan las aguas del cerro, que precisamente alimentan el pozo de agua.
22209	Para los “pratinos” marcó Diego Ramírez (3).
22210	Para los primeros tres meses del año está considerando la Tesorería Municipal recaudar 302 millones de pesos de Impuesto Predial, lo presupuestado para todo el ejercicio 2020, así lo reveló el Tesorero Municipal, Rigoberto Arce Martínez.
22211	Para los que no sepan, es un juego de disparos en primera persona que mezcla JcJ (Jugador contra Jugador) y JcE (Jugador contra Escenario).
22212	Para los que se han reportado, estoy muy bien de salud gracias a Dios.», manifestó la La Chilindrina.
22213	“para los que ya aprobaron los cursos previos se entregaremos los certificados a domicilio”.
22214	Para los representantes de los trabajadores, el coronavirus está sirviendo de "excusa" para llevar a cabo despidos que hace tiempo que querían realizar.
22215	Para los sabuesos, se hablaba de cocaína y marihuana.
22216	Para los tlaxcaltecas esto es una tradición familiar y comunitaria.
22217	Para los usuarios iOS existe la opción de iCloud, en donde puede guardar sus archivos en la nube y liberar memoria de su dispositivo.
22218	Para mañana domingo una rotación del viento al sector suroeste provocará que la temperatura máxima llegue apenas a los 8 °C, con una baja amplitud térmica, dado que la temperatura mínima sera de apenas 1 °C.
22219	Para mañana se anuncia similares condiciones climáticas, con tiempo desmejorando hacia la madrugada del miércoles.
22220	Para mañana se tiene previsto que la abogada defensora, Giulliana Loza Ávalos, ejerza su derecho a la dúplica ante lo expuesto por el fiscal Pérez.
22221	Para más información, horarios y entradas, visita: memphisbotanicgarden.
22222	Para más información o para colaborar con el lugar entrar en Facebook/Casa de Encuentro.
22223	Para más información sobre este trámite de cobro por gastos de sepelio, ingresa a la página web de EsSalud.
22224	Para más show, sugiero que mañana en la mañanera Chelito se coja al avión de DHL como señal de agradecimiento.
22225	Paramédicos de la Coordinación Municipal de Protección Civil trasladaron a las dos personas al Hospital Tercer Milenio en donde fueron encamados.
22226	“Para mí, el legado se basa en la cantidad de personas a las que impacto e inspiro a lo largo de mi viaje.
22227	Para mí era una preocupación porque soy padre de familia y no sólo estaba en riesgo mi salud.
22228	Para mí, esa es la clave.
22229	Para mí ha desaparecido la palabra prisa.
22230	Para miles de familiares de ancianos confinados en residencias de todo el mundo, -algunos de los cuales no saben nada de sus seres queridos- el destino de los residentes puede sentirse como suspendido entre la vida y la muerte.
22231	Para mí, Lizy es mi hermana y es la amiga que todo el mundo quiere tener.
22232	Para mí todas las experiencias son buenas”.
22233	' (Paramount Pictures), basada en la famosa serie de videojuegos de Sega, una de las más vendidas en todo el mundo, se ha situado líder de la taquilla española con una recaudación estimada de 1,8 millones de euros en su estreno.
22234	Para muchas personas, esta es la fotografía más famosa del siglo XX, o por lo menos, la más famosa de la historia de la música.
22235	Para muchos adolescentes, ser reconocidos por su grupo de iguales es algo fundamental para la construcción de su propia identidad.
22236	Para muchos opositores rusos, Vladislav Surkov es una "bestia negra" en la administración de Putin.
22237	Para mujeres como Laura, que es la primera vez que se suma a la causa, el motor es muy claro: marcha con sus hijas para no marchar por ellas.
22238	Para m谩s informaci贸n, puede acudir a Asociaci贸n Ale, ubicada en bulevar Diagonal Las Fuentes n煤mero 1105, en horario de 8:00 a 15:00 horas.
22239	Para no dejar dudas, se les volvió a repetir la prueba y volvieron a ser negativos a esta enfermedad”
22240	Para Norma Andrade, quien ha exigido durante cuatro mandatos presidenciales justicia para su hija, la indiferencia de las autoridades nace de la falta de voluntad política.
22241	Para nosotros era la apuesta de alguien que es fan, que es seguidor.
22242	Para nosotros es importante mantener la actividad tanto mentalmente, como para intentar cubrir gastos, y dentro de nuestras posibilidades, facilitar que al menos una parte de nuestro equipo siga también en activo", cuenta Arantxa Sáinz, del Tatau.
22243	«Para nosotros es un día importante -resumió el presidente del clúster, Antonio Rodríguez del Corral-.
22244	Para nosotros es un lujo poder tener tan cerca el Parque Natural de Los Montes de Málaga.
22245	"Para nosotros la clientela portuguesa es fundamental.
22246	“Para nosotros las víctimas son todos.
22247	Para nosotros lo más eficiente es dotar de profesionales a los centros porque el paciente va a ser contactado por un rastreador, pero controlado por su médico.
22248	Para nosotros no es cuestión de las ganancias”, ha asegurado el ejecutivo, antes de matizar que el precio final dependerá del volumen de cada contrato concreto.
22249	Para obtener más información acerca del resto de los cursos puede ingresar a https://www.
22250	Para obtener más información, visite 2020Census.
22251	Para otros, en cambio, nos causa una profunda preocupación, pues, estar lidiando frecuentemente con los mismos vicios, indica nuestra incapacidad y falta de voluntad, como sociedad, de transformar nuestra cultura política para superarlos.
22252	Para pagar esos ERTE en toda España hacen falta unos 5.400 millones de euros mensuales, ojo”.
22253	Para participar las personas deben visitar la página www.lomejormexico.com, registrarse previamente vía correo electrónico o con su usuario de y acceder a la sección de votación, no hay límite de participación.
22254	Para pasar a ser parte formalmente de la OCDE, José Ángel Gurría, secretario general de este organismo, debe firmar un protocolo de adhesión mediante el cual el país queda incorporado a la organización.
22255	Para pasar de tramo en Cataluña, Sàmper ha remarcado que los datos sanitarios han de estar alineados, con una rt por debajo del 0,9, por ejemplo (este jueves está en el 0,77).
22256	Para perpetrar el hecho, los delincuentes extrajeron armas de fuego que tenían entre sus ropas, les apuntaron para robarles el auto y se dieron a la fuga rápidamente.
22257	Para poder identificar el músculo PC, los médicos recomiendan que mientras orinas, interrumpas el flujo, de este modo ubicarás a través de las sensaciones cuál es el músculo y cómo moverlo.
22258	Para poder pagar, primero hay que crecer”.
22259	Para poder sufragar los gastos en limpieza o suministro de medidas de protección, entre otros, se han suprimido otras partidas.
22260	Para poder sumar a más enfermos por coronavirus al estudio, se lleva a cabo una metodología "estricta y previamente estipulada" que implica la autorización del paciente o de sus familias, lo que se denomina "consentimiento informado".
22261	“Para poner bicicletas en lugar de coches, y no donde están los peatones, se necesita ganar espacio”, argumentó Hidalgo.
22262	Para presentar la solicitud de apelación, Estrada debió hacer un pago de US$505.
22263	Para prevenir la Covid-19, el lavado de manos es uno de los mecanismos más eficaces, recomienda académico de la UAEM.
22264	Para prevenir la infección, la apertura de la mascarilla se cierra con una tapa para que el aire respirable se descargue hacia abajo.
22265	Para que el míster maneje otras opciones, porque no siempre vas a jugar con defensa de tres, que es un recurso cuando no tienes bandas.
22266	Para que la gente esté mejor informada sobre las regiones con mayor riesgo de contagio por Covid-19 y tome las medidas preventivas para el cuidado de la salud, el gobernador Carlos Joaquín presentó el Geoportal Público Covid-19, disponible en la Internet.
22267	Para que la vacuna nuestra contra el cáncer de pulmón llegase a Gringolandia hubo de moverse muchos intereses desde la otra orilla del estrecho, hasta lograr hacer convenientes agujeros a ese bloqueo.
22268	¿Para qué les sirvieron estos seres dotados cada uno de propiedades definitorias?
22269	"Para que no te den el partido por partido, los abogados consideran que lo mejor es presentar mínimo ocho profesionales.
22270	"Para que nunca más se nos asesine, se nos viole, para que no haya ni una menos ¡Vivas no queremos!
22271	Para que sean efectivos los créditos en este tiempo, debiesen adquirir varios elementos que no están: ser ágiles, rápidos y de amplia cobertura.
22272	¿ Para qué, si los opositores (más del 40% de los ciudadanos) están inmovilizados por la creatividad autoritaria de la inquilina del Congreso y no amagan respuestas institucionales mientras pasean sus quejas por los set de televisión?
22273	Para que sucediera “Cromagnon” se encadenaron una serie de situaciones irregulares que individualmente podrían haber pasado desapercibidas.
22274	Para que sus parientes en Xela puedan despedirse de ella, realiza una videollamada.
22275	Para que tampoco queden dudas, los cartuchos encontrados en la escena del crimen son los mismos usados por la policía militar brasileña.
22276	Para que tengas una referencia del hardware, es un terminal de tres años de antigüedad, pero que todavía usamos para el día a día.
22277	«Para que tenga una idea estos implementos representan 100 hombres trabajando en el campo, al ser equipos que permiten realizar diferentes labores desde la preparación de la tierra, el cultivo hasta la recogida de los frutos».
22278	Para que una curación sea admitida como verdadero milagro, es absolutamente necesario que sea instantánea y total, no explicable desde el punto de vista médico.
22279	Para quienes han luchado en contra de los llamados “proyectos de muerte”, afirmaron que los pueblos indígenas no son de interés para ningún gobierno, sean de cualquier partido político, quienes pusieron como ejemplo el Tren Maya y Transístmico.
22280	“Para quienes piensan que estamos de salida o estamos al final de la contingencia, aquí se demuestra todo lo contrario.
22281	Para quienes sufren epilepsia fotosensitiva cualquier estímulo visual que consista en luces intermitentes o parpadeantes puede desencadenar en una crisis de convulsiones.
22282	Para quienes vemos los toros desde la barrera, para quienes gustamos ver el teatro político desde un balcón principal, resulta profundamente interesante el giro de 180 grados que dio la vida política en la Capital y lo que se avecina.
22283	Para quienes viven en la zona y ayer se acercaron hasta la delegación para exponer su reclamo, el problema no sería tan grave si “se realizara un mantenimiento periódico de las instalaciones eléctricas” y de las arterias más castigadas.
22284	Para quien «no puede pagar la tarifa»
22285	Para realizar los trámites y comenzar a percibir los beneficios, los estudiantes de nivel inicial, primario y secundario, deben dirigirse a los boxes de atención municipales, en el Palacio Municipal o los Distritos municipales.
22286	Para reducir la brecha de la desigualdad de oportunidades en el país hacen falta propiciar un pacto social, que ponga en el centro de las políticas públicas los problemas de la desigualdad, apuntaron especialistas del CEEY.
22287	Para reforzar la atención primaria a la salud, así como la prevención y detección de enfermedades crónico-degenerativas en la población.
22288	Para reforzar la proyección de estos cortes Rafiel se apresta a realizarle sus respectivos videos clips que serán producidos por un experto en trabajos audiovisuales.
22289	Para relajarte, sal a diario a respirar aire puro, camina, corre, pasea, ve a playa al atardecer… Te tonificará y despejará tu mente.
22290	Para reservas de turnos y consultas, los interesados deberán comunicarse con el celular 2317-407450, sólamente por la mañana.
22291	Para retirar el cadáver, fue necesaria la ayuda de los bomberos de Arteixo.
22292	Para retirar el hollejo, puede hacerlo ayudándose de una cuchara, para quitar cada “gajo” desde el centro hacia afuera.
22293	“Para Rozas la jornada consistía en culpar a una parte de la ciudadanía por lo que estaba ocurriendo, y liberar de la responsabilidad a Carabineros en una construcción discursiva francamente pobre y muy obvia en el sentido de su pedagogía.
22294	Para saber más sobre su realidad y necesidades consultamos a Josefina Ortiz, directora ejecutiva de la Aldea Cardenal Silva Henríquez, donde viven niñas y niños de entre 4 y 18 años.
22295	«Para sacar a una persona de una comunidad tenemos que caminar unas ocho o diez horas y poder llevarla a un hospital.
22296	Para sacar ese instinto y esa agresividad me comparaba con él", relató.
22297	Para salir de ella, el país asumió una serie de compromisos, como terminar con el anonimato en la propiedad de las empresas o el secreto bancario, que les llevaron a una fuerte recesión.
22298	Para sentir placer debes descubrir aquello que te hace sentir.
22299	Para septiembre de 1997 compuso y grabó (con Juan Manuel Flores), el tema del documental Hombres y mujeres color de barro, realizado por el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia (DIF) de su tierra San Luis Potosí.
22300	Para ser distribuida a la población, el agua va desde el troncal principal hacia las redes de distribución y recorre casi la totalidad de la ciudad.
22301	Para ser honestos, también en el corto período del siglo XX en el que tuvimos la dicha de vivir en una república democrática, se atentó contra ella por la vía del olvido y con la colaboración de medios de comunicación.
22302	“Para ser más claro.
22303	Para ser más precisos, debemos estudiar más ciclos solares, y eso significa remontarse más en el tiempo.
22304	Para Siria, el acercamiento con China también podría resultar en un fortalecimiento de la defensa antiaérea o incluso del arsenal balístico sirio.
22305	Para Soria, «el proyecto recupera los conceptos de Solidaridad y de Estado presente, que permitieron al Gobierno argentino que sea uno de los que mejor abordó la crisis desatada por la pandemia».
22306	Para su análisis se han utilizado técnicas avanzadas de análisis (tomografía de rayos X, microscopía electrónica y microsonda electrónica).
22307	Para su directora, Iramis Porro, Juventud Técnica ha sido por años una especie de mural interactivo donde quienes hacen ciencia en Cuba, han podido reconocerse y ser reconocidos.
22308	Para su presencia en redes explican que han elegido nombres que permitan reconocer a la sin género de dudas, lo que les ha permitido difundir mensajes de seguridad que quizá, por otros canales, no habrían llegado a los ciudadanos con la misma eficacia.
22309	Para su relevo, opta por un perfil de "gestor": una de las caras nuevas que se sentará en el Consello, el hasta ahora gerente del área sanitaria de Vigo, Julio García Comesaña.
22310	Para su sorpresa No, no es Frankenstein, aunque muchos piensen que lo es.
22311	Para terminar indica que funcionar solo con las terrazas no es la solución y se pregunta donde están las ayudas de las que tanto se habla.
22312	Para Tiburones, excepción hecha del brazo de Héctor Mayora, los demás relevistas no cumplieron con el trabajo encomendado y Bravos no desaprovechó la circunstancia.
22313	“Para tranquilidad de familiares y allegados, los mismos se encuentran asintomáticos y en buen estado, recibiendo permanentemente control médico por parte del Municipio de Tigre”
22314	Para tratar de solucionar el problema, las grandes cadenas han comenzado a tomar medidas.
22315	Para Trentino Martire “poder contar con un Estado nacional que defina estas medidas con una mirada netamente federal nos enorgullece y nos motiva”.
22316	Para tu saber, de todas las veces que uno explica este tipo de cosas, es la primera vez que alguien me interroga eso.
22317	Para una de las escenas necesitaban un grupo de chicos, por lo que fueron a buscar pequeños actores a un casting que hicieron en la plaza y como no había otro lugar, a la escuela de arte a la que asistía Thelma.
22318	Para una familia tipo de cuatro integrantes, se necesitaron $29.322 para superar el nivel de indigencia, lo que supone sólo cubrir los requerimientos calóricos (alimentos) estimados por INDEC.
22319	Para una mayor eficacia, se realiza una succión durante la sesión y permite a los rodillos amasar profundamente la piel.
22320	Para un amplio sector no era la misma Samus que erradicó por sí sola infestaciones de metroids sin mucho esfuerzo ni palabra musitada.
22321	Para utilizar Signal desde el ordenador, deberás descargarte su aplicación para escritorio.
22322	Para variar, Indira se desempeñaba como delegada de Bienestar…Mientras tanto el PAN prepara la candidatura de Margarita Zavala a una diputación federal, después de que la doña se fue de dicho partido echando pestes del mismo y sus dirigentes.
22323	Para verla vía streaming, a la gorra virtual vía www.alternativateatral.com.ar.
22324	Para visitar las salas del Museo colonense deberán ingresar en grupo familiar de hasta cinco personas con tapabocas, desinfectar calzados y bolsos al ingreso y dejar registrado los datos de contacto de los visitantes.
22325	¿Para vosotros fue el concepto, la razón de ser, que fuera súper orgánico?
22326	Para Zapatero, la incidencia acumulada por encima de 500 casos por cada 100.000 habitantes «puede ser un criterio», pero ha pedido que haya más «porque ese criterio depende fundamentalmente de la cantidad de pruebas que se hagan».
22327	Parece ciencia ficción, pero es la realidad que están trayendo la peatonalización urbana y las calles con límites de 30 kilómetros por hora.
22328	Parece como si el dinero se hiciera con simple manivela, determinación y sin responsabilidad.
22329	Parece desconocer que la violencia de género debe disponer de una estrategia inequívoca, como recomiendan los expertos, y que debe abordarse de forma integral y transversal, aunque con políticas propias.
22330	Parece haber entrado con ben pie Cordero en el vestuario blanquiazul, a tenor de lo que dijo ayer Adrián Ortolá.
22331	Parecen preferir discutir sobre coronavirus que revisar sus políticas seriales de endeudamiento.
22332	“Parece que ahora nos estamos acercando a la parte de rápido crecimiento de la curva ascendente y sin acciones drásticas los casos podrían duplicarse cada 5 o 6 días”, dijo el primer ministro.
22333	“Parece ser experta en vivir escondida”, dijeron los fiscales.
22334	Parece ser que durante la cuarentena los legisladores chinos estuvieron trabajando y modificaron el proyecto de ley ampliándolo y reenfocándolo.
22335	Parece una visión poco científica para abordar la pandemia.
22336	Parecía estar funcionando que hombre viviera en el closet de la habitación de la chica, pues llevaba ahí mas o menos unos 2 meses.
22337	“Parecía que muchos países lo habían superado y tuvieron que volver para atrás como es el caso de Alemania”, explicó Cafiero sobre las políticas de Fernández y las críticas por la duración de la cuarentena.
22338	Parecía que nadie o muy pocos habitaban la capital de México.
22339	Parecía que sería un partido luchado, pero no fue así porque Cristal desplazó sus dominios por todo el terreno de juego del coloso victoriano y se fue adelante a poner orden.
22340	Pareciera gustarle a muchos ese estado de cosas de las cuales mucho provecho sacan, y por supuesto se sienten cómodos.
22341	Pareciera que solamente siente simpatías con la derecha, tan esa así, que esta consejera en la campaña electoral de 2019 expresó vía twitter su respaldo a propuesta de Cárdenas Sánchez en su calidad de candidato panista a la gubernatura.
22342	Paredes falleció a sus 59 años, y hacía 30 que pertenecía al IPS Magallanes.
22343	Parejas: Llanto tristeza ya que pierdes a una persona que te ayuda.
22344	Parejas: Logras que tu pareja cambie su actitud.
22345	Parejas: Proyecto de interés personal.
22346	Parentesco en primer grado por afinidad con el C. Edgar Moisés Mezo Molina, quien realiza labores en Alumbrado Público, desde el día 10 de septiembre de 2018.
22347	"Pare presidente con esta política de perversidad, pare de dificultar a aquellos que están luchando por salvar vidas, pare de hacer política en medio de un país que llora las muertes", dijo Doria.
22348	Paro de recicladores en la carrera 11 desde la calle 100 al sur pic.
22349	Parrilli propuso remitir información al Consejo de la Magistratura para que ese organismo evalúe posibles sanciones a los tres jueces ausentes por “incumplir” el mandato constitucional.
22350	Parrilli se refirió de ese modo a la difusión pasada de audios con conversaciones telefónicas entre él y la ahora vicepresidenta Cristina Fernández de Kirchner.
22351	Parte de esto fue revelado por Daniel Bisogno en el programa de ‘Ventaneando’, quien compartió que desde el viernes Rodríguez comenzó a sentirse mal e incluso estaba asustada por la posibilidad de haber contraído COVID-19.
22352	Parte de las detenciones ocurrieron en junio pero la policía continúo la investigación para dar con los miembros restantes.
22353	“Parte del objetivo de la Cátedra es lo que mucha gente dice de que el mar le da vida y que cuando están en el mar se encuentran mejor.
22354	Parte del pensamiento anumérico y anticientífico se cuela por ahí.
22355	Participan con números ascendentes desde el 0000 al 9495.
22356	Participan grupos musicales y bailarines que quisieron ser parte de los festejos”, explicó el funcionario.
22357	Participan todas las jugadas del Megachance, el mismo día de la jugada.
22358	Participar en los rondos no colma sus ansias de balón.
22359	Participaron 24.386 personas (8.789 hombres, 15.510 mujeres y 87 intersexuales).
22360	Participaron los beneficiarios: Miguel Ángel Olivera, Héctor Francisco Schaffer, Benito Verdun y Marcos Alves; el intendente local, Sergio Fabián Rodríguez y Roberto Filippa, por el Instituto.
22361	Participaron también del encuentro el secretario de Salud, Jorge Prieto; la directora provincial de Territorios Sustentables, Ana Paula Milo; entre otras autoridades y expertos en la temática.
22362	Participó del hecho la UFI N°15 atendido por su titular, puesta conocimiento, y ordenó que se lo solicite colaboración al gabinete de Homicidio de la DDI.
22363	Participó en más de 60 películas y obras teatrales a lo largo de su carrera.
22364	Participó en todas las fechas.
22365	Particularmente estaré solicitando especial atención para el distrito que represento, expresó Patricia Jurado.
22366	Particularmente preocupante es la absoluta opacidad en torno a la situación que se vive en las residencias de ancianas y ancianos.
22367	Partido correspondiente a la vigésimo séptima jornada de LaLiga Santander, disputado en el estadio José Zorrilla ante 21.632 espectadores.
22368	Partido previo al encuentro que va a asegurar el paso a la fase final de la Liga de Naciones que se disputará en octubre del próximo año y en la que la selección española nunca antes ha estado.
22369	Partido programado a las 14 horas, en el emparrillado del Estadio Universitario “Prof.
22370	Partidos de la Copa América se jugarán también en el estadio Antonio Liberti de River Plata, donde el seleccionado argentino hará de local ante Chile (en el debut el 12 de junio), Paraguay (el día 20) y Australia (país invitado, el 26).
22371	Pasado el cimbronazo inicial, y ya con las responsabilidades de las distintas esferas de gobierno mejor delineadas, la Municipalidad se puso manos a la obra y abordó la crisis que el Covid-19 promete desatar en Córdoba como en el resto del país.
22372	Pasado el plazo fijado en el llamado a licitación, el 31 de marzo de ese año, se procedió a la apertura de las únicas dos propuestas presentadas.
22373	Pasado ese tiempo, todos los padres tendrán la oportunidad de reevaluar sus elecciones para el siguiente semestre.
22374	Pasados unos años, Juan Linares puedo salir de su encierro, parece ser que por la mediación de un sargento de la Guardia Civil.
22375	“Pasan por un período de cuarentena cuando recién llegan los caballos”, señala la fundadora al explicar que lo primero es observar ciertos requerimientos para ver que no tengan algo que pueda contagiar a otros equinos.
22376	Pasaran bonitos momentos pero sobre todo, será un camino también para llegar al corazón de su bebé.
22377	Pasaron Francia y España por su movilidad.
22378	Pasaron frente a la casa del adolescente Nicolás Barrionuevo, de 15 años, quien había sido el testigo presencial del crimen de su primo Nicolás Cóceres, ocurrido casi dos meses antes y en el mismo lugar.
22379	Pase a Comisión por Unanimidad.
22380	Paseos a caballo y baños en el río son otros complementos de esta aventura, en tren, desde Trinidad a Guachinango.
22381	Pasir Ris Park paseo marítimo de manglares el 26 de noviembre de 2020.
22382	Paso a paso logré llegar a como estoy y encontrarme con este tremendo recibimiento de la gente de mi iglesia, de mis amigos.
22383	“Pasó a terapia nuevamente, se encuentra estable, había presentado registros febriles ayer por eso está con antibióticos ante una posible sobreinfección bacteriana, que es una infección que puede llegar a ocurrir”, argumentó.
22384	Pasó de tener unos 3.000 seguidores a superar los 20.000 y se convirtió en una ventana a la que se asomaban al día cientos de personas que trataron de aprovechar el tiempo en sus casas para ponerse en forma.
22385	Pasó directamente del instituto a la NBA a los 18 años sin jugar en la universidad.
22386	Pasó informaciones para constatar que son la misma entidad.
22387	Passerini, de 1.89 metros y gran capacidad goleadora, debutó en el Quilmes de su país en 2014 y también militó en Comunicaciones, Estudiantes, Tigre y Sarmiento de Argentina, además del Guaraní de Paraguay y Palestino.
22388	Pastora era delegado gubernamental nicaragüense para dirigir un dragado en el río San Juan, fronterizo con Costa Rica.
22389	Patargo añadió que el 20 por ciento de los asesinatos en México fueron contra mujeres, mientras que a nivel internacional la cifra fue de 13 por ciento.
22390	Patel advirtió además de que, aunque es normal que llegados a este punto, tras casi cinco semanas de confinamiento, la gente esté «frustrada», «el peligro aún no ha pasado».
22391	Patricia Gutiérrez, la Directora de Escuela 345 Almirante Guillermo Brown de Barranqueras, la situación “fue un rápido accionar desde los efectivos de la Comisaría Segunda”.
22392	Patriotas Boyacá ganó el último partido disputado entre los dos equipos, marcando 2 gol(es).
22393	Paty Navidad destacó que la única manera de que el coronavirus “pueda ser letal es con un sistema inmunológico deteriorado, con padecimiento y enfermedades graves e infectándonos de miedo”.
22394	Pau Gasol recuerda a Kobe Bryant en el título de los Lakers: “Esto es para ti, hermano”
22395	Paula ha querido desvelar su secreto para luchar contra la celulitis: el exfoliante corporal E'Lifexir Dermo Cacao Sense de Phergal Laboratorios.
22396	Paul George sumó 30 tantos por los Clippers, mientras que Kawhi Leonard sumó 28.
22397	Paulinho ha anotado tres goles en 19 partidos con el Leverkusen esta temporada.
22398	Paulino Rivera Aguirre, de 90 años, comenta que sí hay que temerle al coronavirus, "pues si no se cuida la gente puede tocar la de malas", dice mientras permanece sentado con otros dos amigos que conoció en la plaza hace varios años, pensionados como él.
22399	Pavlos Fyssas tras ser retado por matones en un bar de El Pireo.
22400	Payman Parseyan, miembro de la comunidad iraní-canadiense, aseguró que otros muchos de los canadienses fallecidos provenÍan de la ciudad de Edmonton, capital de la provincia de Alberta.
22401	P. Da Silva (Libertad) se lleva la tarjeta amarilla luego de esa acción.
22402	PDI indaga hallazgo de cuerpo con múltiples heridas cotopunzantes en un canal.
22403	Pdvsa, el Ministerio de Petróleo de Venezuela y NIOC no respondieron a solicitudes de comentarios.
22404	Peatonalizará calles de los 21 distritos los fines de semana entre las 8.00 y las 22.00 horas.
22405	“Pedimos a todos que se sumen a nuestra campaña de lucha por el planeta y contribuir a reducir la huella ecológica de nuestra vida”, ha manifestado.
22406	Pedimos una ayuda del Gobierno, un salvavidas”.
22407	Pedir el don de la conversión para restaurar la armonía y la paz, con el reconocimiento de la propia culpa y la sincera disponibilidad para iniciar, con la ayuda de la gracia, un camino nuevo.
22408	Pedro Aznar ofrecerá hoy a las 21 su cuarto concierto vía streaming desde el escenario Sur en Vivo y en el que estará acompañando por Alejandro Oliva, Julián Semprini, Coqui Rodríguez y Federico Arreysegor.
22409	Pedro Bayúgar, secretario general del SADOP seccional Santa Fe, señaló que “las y los docentes en general, y los docentes privados en particular, estamos trabajando en situaciones más gravosas que si estuviéramos en la escuela”.
22410	Pedro Bordaberry contó sobre su rutina sin ser legislador, el pedido de mesa redonda a la coalición y las gestiones de Montevideo City Torque, que son un desafío para él.
22411	Pedro, el encargado de otro comercio, por su parte, señaló que se cansaron de pedirle a la Policía que blinde la zona.
22412	Pedro, en babia toavía, y pensando cómo vérselas con el simpático “ turista”, sintió un calambre en las entrañas y, poniéndose la sobretúnica( ¡qué finolis el escritor!
22413	Pedro Julio Hernández, representante de trabajadores por cuenta propia, explicó que hay un compromiso con el Gobierno para trabajar los listados de los trabajadores por cuenta propia, reconocemos la hambruna que nuestra gente está pasando.
22414	Pedro Luis Despaigne (Ghana) “Al profe Agramonte le agradecemos valiosos consejos, conocimientos y algunas anécdotas de su amplio historial en África.
22415	Pedro no perdía oportunidad de cortejarme, aunque no pasaba de la adulación cándida de un gay a su amiga.
22416	Pedro Pablo Edmunds Paoa asegura que en la isla ya hay indicios de movimientos de partidos políticos para captar el único cupo que tiene el pueblo Rapa Nui en la Convención Constitucional.
22417	Pedro Rodríguez Argueta junto a agentes de la Policía Nacional apostados frente a la iglesia San Antonio, en Jinotepe, Carazo, en julio de 2019.
22418	Pedro Sánchez anunciaba el plan de Gobierno para ir poniendo fin de forma paulatina al confinamiento.
22419	Pedro Sánchez: "A partir del martes el Gobierno declarará el luto oficial en nuestro país"
22420	Pedro Sánchez ha expresado que "el Gobierno de España lamenta todos los fallecimientos".
22421	Pedro Sánchez hizo lo propio al día siguiente, 8 de julio, en una rueda de prensa junto al presidente italiano, Giuseppe Conte, en La Moncloa.
22422	Pedro Sánchez, Pablo Iglesias y Zapatero pagarán caro su apoyo a Maduro.
22423	Pedro Sánchez pide a las comunidades autónomas"unidad" y "cohesión".
22424	Pedro Sánchez responde al tuit de Miley Cyrus: "Tenemos un fuerte compromiso"Hasta entonces, el país seguirá avanzando en la desescalada de las restricciones que se activaron para hacer frente al coronavirus.
22425	Pedro Sánchez y Pablo Casado, durante su reunión en Moncloa.
22426	PEKÍN, 3 de agosto de 2020 /PRNewswire/ -- Huawei anunció hoy el despliegue de su servicio de juego oficial y plataforma de distribución HUAWEI GameCenter en 33 países y regiones de todo el mundo.
22427	Pekín registró el viernes un solo contagio relacionado con el brote de coronavirus en su principal mercado, uno menos que el día anterior, y el único a nivel local en China, informó hoy la Comisión Nacional de Salud.
22428	Pendientes de esos contratos, el Gobierno calcula que se dispondrá de 20 millones de dosis que inmunizarían a 10 millones de personas a través del Sistema Nacional de Salud.
22429	Peniche utilizó el artículo 365 del Código Nacional de Procedimientos Penales que plantea las excepciones a declarar de servidores públicos.
22430	P: En líneas generales, ¿cómo ve la situación de los enfermeros en países especialmente afectados por la pandemia, como España, Italia o Estados Unidos?
22431	Pensaba que no íbamos a poder comer ni posiblemente poder abrir la librería después", explica.
22432	Pensamos que siempre una historia, un libro, será un lindo regalo, aunque éste contenga sólo una página.
22433	Pensando en dicho encuentro, no se avizoran cambios respecto al partido del domingo pasado contra Vélez, por lo tanto repetiría equipo por primera vez en este torneo que comenzó hace dos semanas.
22434	• Pensar en la logística de manera integral.
22435	Pensar que si ganábamos, teníamos grandes chances, pero no pudo ser.
22436	"Pensé enseguida que tenía que entrar dentro del agua", sostiene a Efe, y por eso pidió a sus modelos: caminar una vuelta sobre la pasarela y luego hacerlo dentro del agua.
22437	Pensé que era lo primero que le diría a Los, cuando ella se lo confiesa y le pide ayuda.
22438	Pensé que iba a tener que convencerla, y no», remató De Brito.
22439	Pensé que me iba a morir (…) no sabía lo que me iba a ocurrir.
22440	Pensilvania, Carolina del Norte, Georgia, Nevada y Arizona siguen adelante con el recuento y, con el paso de las horas, son menos los sufragios pendientes de contabilizar.
22441	Pensión Txokoto, Hostal Elizondo y Markulluko Borda Rural Suites.
22442	Pensó que haría que Erin fuera demasiado mártir.
22443	Peor, en este contexto de agravamiento de crisis sanitaria y desplome económico, es el cuadro existencial de los/as cuentapropistas y de toda la gama de negocitos informales.
22444	Peor está un vecino que tiene un chico con problemas respiratorios y no puede nebulizarlo”.
22445	Pepe Sand: "Quieren sacar los descensos para bajarnos los sueldos"
22446	Pequeño por tamaño, pero no por potencia, que va de 238 a 480 CV, ni autonomía, entre 415 y 560 km.
22447	Peralta destacó la «perspicacia de Amorim para darse cuenta de cuáles eran los autores, pintores o músicos que de alguna manera debían tener ayudas económicas para poder trascender.
22448	Peralta lo reconoció enseguida y la víctima del robo, le reclamó al joven lo sucedido.
22449	Percibe ruidos de camionetas y de motos que se le acercan e, incluso, escucha el sonido hueco de pasos que se apresuran hacia él.
22450	Perdomo Orellana ha sido jurado de diversos certámenes internacionales de literatura; ha participado en congresos, encuentros y ferias del libro continentales.
22451	Perduk desmintió a Capitanich y afirmó que «nunca fue mi intención integrar ningún frente político con él»
22452	Pereira, campeón mundial de espada en 1989, dirige en Madrid el Club Olimpo de esgrima desde el año 2012.
22453	Pérez expresó: “El camión esta incautado porque no se puede comprobar que es del señor Sergio Fava, el nunca trajo los papeles correspondientes para demostrarlo y llevárselo”.
22454	Pérez ha concretado que en Sevilla capital hay diez centros de esa naturaleza y "con esta Ley del PSOE, estos niños y familias se verán muyafectados".
22455	Pérez ha dado un golpe encima de la mesa, y Red Bull debe plantearse el mexicano para 2021.
22456	Pérez manifestó su satisfacción frente a los resultados positivos que ha arrojado el pacto entre los dos clubes futbolísticos.
22457	Pérez también ha planteado a las autoridades peruanas una “Alianza Bicentenario” para que los migrantes venezolanos profesionales puedan incorporarse en el aparato productivo de las diversas regiones del país donde hay actualmente un déficit laboral.
22458	Pérez terminó la que ha sido su mejor temporada en la F1, totalizando 125 puntos en el cuarto lugar.
22459	Periodista: Amigo, ¿le quedó algo por decirme?
22460	Periodista profesional en Francia desde 1976.
22461	Perla, una niña de campo que nació entre paja y cantos de aves, entre murmullos de ríos con hojas marchitas a babor, entre aromas matinales de frescas albas, en un Edén.
22462	Permaneció internado en la unidad de terapia intensiva del hospital tucumano hasta el sábado 13 de abril, cuando fue trasladado a la Ciudad de Buenos Aires.
22463	” permite el acceso a más de 160.000 puntos de recarga de toda Europa, incluidos los de pago.
22464	Permiten así presidente en ejercicio en el momento de su entrada en vigor, es decir a Putin, postularse a la reelección independientemente del número de mandatos que haya ejercido.
22465	Permite también descargar diseños de productos de apoyo en 3D.
22466	Permitió que Hinostroza fugase, hoy con una extradición pendiente por dos casos que son muy menores: patrocinio ilegal y tráfico de influencias.
22467	Permitirá a las marcas adaptarse a los cambios en los comportamientos y actitudes de los consumidores a medida que la crisis evolucione e identificará el momento de comenzar a invertir en publicidad para sumarse a la recuperación.
22468	Permitirá la toma de decisiones con inclusión de todas las jurisdicciones del país, una marca que impulsa la gestión de Alberto Fernández a pocos meses de iniciarse su gobierno.
22469	Permitir que el personal parlamentario que no cuenten con acceso a servicios de guardería (debido al cierre de escuelas o guarderías) trabaje desde su casa o tome vacaciones con goce de sueldo, independientemente de su género.
22470	Pero, a consecuencia de una vida demasiado corta, los padres de Joaquín no tenían material suficiente.
22471	Pero además, destacaron su gran solidaridad y calidad humana, así como también “el talento y la alegría que contagiaba en cada uno de sus shows”.
22472	Pero además, el establecimiento de la paridad de género en la Asamblea tiene otras implicancias.
22473	Pero además, el impacto se prolonga más allá de este periodo y durante un década contribuye a agrandar la brecha salarial entre sexos un 28%.
22474	Pero además, ese día el PC y la DC no llevaron a votar a todos sus diputados.
22475	Pero además, la Federación, deberá admitir que, gracias a esta entidad, la instancia federal, también recibe apoyos financieros de muy considerable monto económico.
22476	Pero además, la forma en que le fue comunicado le parece de “risa” porque “aparecieron dos chicos en casa para instalarme el dispositivo” y fue, posteriormente, por mediación de su abogada, cuando le trasladaron el auto del juez.
22477	Pero, a diferencia de los sucedido en otros casos, no hubo fiesta alguna.
22478	Pero a esta cifra se suman otras que también preocupan.
22479	Pero a estas alturas ya sabemos cómo pega esta enfermedad en todos los países.
22480	Pero, afortunadamente, no pasó exactamente eso después del evento.
22481	Pero ahí no hay salida.
22482	“Pero ahora -añadió Clinton-, creo que esto ha estado en la atmósfera, la gente es más consciente, y no creo que sean tan fácilmente manipulables como lo eran antes”.
22483	Pero ahora más que nunca.
22484	Pero ahora también nos toca a nosotras.
22485	Pero al cabo de un rato, vemos como empiezan a retroceder ante la perseverancia de la ave, que no duda en enfrentarse también al pequeño elefante del grupo.
22486	Pero, al contrario de lo que parece, no es una tarea sencilla.
22487	Pero, al contrario de lo que pudiera parecer, no supone una recuperación de las cifras, sino que esta está condicionada por la Semana Santa.
22488	Pero al enviar su primera carta abierta a la página Wire, órgano de la Internacional Progresista, fue censurado y excluido, sin explicaciones.
22489	Pero al mismo tiempo debemos recordar: la ley es dura, pero es la ley.
22490	Pero a lo mejor el bolichero nuevo estaba avisado por los bolicheros viejos… a los que Domínguez tenía «marcados y contramarcados».
22491	Pero, a medida que la pandemia entra en su fase de transición o "desescalado", como la definía esta mañana el ministro Salvador Illa, se endurece la crítica política y se elevan los reproches.
22492	Pero antes de adquirir este producto, ¿sabes realmente lo que es el aceite de CBD?
22493	Pero, antes de comenzar con la guía, queremos que entiendas de qué se trata el término “dominio”.
22494	Pero antes de que te des cuenta, la estampa se convierte en un club de señores mayores donde todos están maldiciendo y riendo ", bromea.
22495	Pero ante un nuevo enemigo, Moretz se aliará con los dos personajes animados para solucionar sus problemas.
22496	Pero a ojos de quien lo ha sufrido, no cuela.
22497	Pero a partir de este año, el gobierno federal decidió cambiar el sistema de notificación de VIH y es por eso que aún no aparecen los reportes de la entidad.
22498	Pero, a pesar de las bondades de sus alimentos, los indígenas deben afrontar amenazas que ponen en peligro no solo sus sistemas de producción sino la supervivencia de sus propios ecosistemas.
22499	Pero a pesar de todo conseguimos sobreponernos a la intransigencia de esta gente y terminamos de hacer la jornada", recalca la responsable de Feminismes amb Iniciativa, Empar Fayos.
22500	Pero aquí viene el problema.
22501	Pero así como otras contradicciones en las cuales hay un sujeto que domina y determina a otro que supone inferior, solo se resuelven cuando se equilibran las relaciones de poder y ambas parte se reconocen como sujetas.
22502	Pero a última hora John F. Kennedy, un joven demócrata que heredó el plan de mala gana de su predecesor -un viejo y recalcitrante republicano- se arrepintió a última hora de inmiscuir en esos planes a su Ejército.
22503	Pero aún así, todavía tenemos una pandemia mundial de SIDA fuera de control en muchos países.
22504	Pero aunque se han dado pequeños pasos, Zelenski, un antiguo actor cómico, se enfrenta también al descontento de parte de su ciudadanía, que ven su postura negociadora como una concesión a Rusia.
22505	Pero Benalúa de Guadix tiene mucho más que ofrecer a sus visitantes.
22506	Pero, bueno, al no quedarse en Palacio Nacional no se dio la oportunidad de escuchar en directo los reclamos de las mujeres y no pudo darles respuesta.
22507	"Pero bueno, no pasa nada, te echas unas risas y continúas trabajando", concluye.
22508	Pero bueno, ojos que no ven corazón que no siente», contó enojada Mimi.
22509	Pero cada vez parece más probable que Londres y Bruselas no lleguen a un pacto en este periodo de transición (también llamado de implementación), teniendo en cuenta que hay poco tiempo.
22510	Pero claro, tienes que pasar por su aro.
22511	Pero como digo desde el principio, todo lo que hago cada día es nuevo para mí y estoy muy agradecido de poder vivir todo esto.
22512	Pero, como diría Hegel, los personajes son instrumentos de la historia.
22513	Pero, como en el festival, los votos de Malta valen igual que los de Alemania.
22514	Pero, como siempre, fue una de las primeras compañías de lujo en colaborar con una empresa automovilística.
22515	Pero con este resultado -un cargo que la pone en primera línea para ocupar la presidencia si algo le ocurre a Joe Biden- Harris estaría rompiendo la barrera más significativa de su carrera.
22516	Pero con la liberación de Rafael el caso no debe cerrarse: falta el castigo a los torturadores y la reparación del daño para que la justicia sea completa.
22517	Pero creo estoy disconforme por es aura que envolvía a la banda y porque precisamente sus canciones son una rebelión contra la guerra a la que ellos aluden.
22518	Pero cuando ellas salen al mercado laboral se encuentran con menores posibilidades de emplearse.
22519	“Pero cuando estás incorrecto, hay consecuencias”, añadió.
22520	Pero cuando le mostraron un álbum a uno de los propietarios del lugar reconoció como las personas que estuvieron en la cochera a cuatro policías: uno era Puchero, otro su hermano Martín junto a Mariano K. y Daniel Sch.
22521	Pero cuando no llueve, Ricardo tiene que comprar cinco tambores para llenar el tanque de 1.000 litros.
22522	Pero cuando son las grandes empresas tecnológicas las que lanzan este tipo de entornos, ¿qué hay detrás?
22523	Pero cuidado porque también es un arma de doble filo.
22524	Pero, curiosamente, la Samsung Galaxy Tab S7 no está en la lista de dispositivos compatibles con HDR.
22525	Pero Davies señaló que nunca le contó sobre eso.
22526	Pero de acuerdo con especialistas, esto puede ser un tanto complicado, ya que como personas es impulsivo tocarla como un reflejo al estornudar o para simple gesto de contacto, pero que puede controlarse.
22527	Pero debemos activarnos, pensar que esto va a continuar.
22528	Pero debemos prepararnos para la posibilidad real de que las cadenas internacionales de producción y distribución se paralicen o se reduzcan sustancialmente.
22529	Pero debía encargarse de abonar la totalidad del saldo pendiente para que no se “dispare” esta cuotificación automática.
22530	Pero de corazón y con esfuerzo, ¿eh?
22531	Pero, de hecho, somos parte del bioma.
22532	Pero déjeme decirle algo más.
22533	Pero de manera más silenciosa, en el anonimato de la primera línea, se propagó también de manera veloz el contagio y el retorno incierto a las labores en muchos casos.
22534	Pero de nada va a servir si sus trabajos son un reflejo del actual escenario político de encontronazo brusco y desencuentro permanente.
22535	Pero desde la planta de vidrio del Baix Penedès también se distribuye para Ford en Valencia y Mercedes en Vitoria, que se verán en la misma situación en los próximos días.
22536	Pero, desde luego, no generó un brote identificable”, zanjó.
22537	Pero desde que al grupo le empezó a ir un poco mejor, a nivel económico sí que tenemos que justificar ciertos ingresos.
22538	Pero de sorpresas está llena la historia y el señor Biden puede resucitar en cualquier momento.
22539	Pero después estuvo cerca de otro contagiado y aunque no presentaba síntomas se decidió someterlo a una nueva prueba el vienes 27 de marzo que confirmó la enfermedad, por lo que se le pidió quedarse en casa 14 días.
22540	Pero después, la estrategia empezó a funcionar: lo intentó contratar Colón y finalmente terminó en Libertad de Paraguay, un club que se prepara para pelear la Libertadores.
22541	Pero donde el dramatismo alcanza su punto álgido es cuando narra la situación de los heridos que llegan al hospital, que bautiza como “el templo del dolor”, o la situación de los prisioneros de guerra ingresados en un campo adyacente al recinto sanitario.
22542	Pero durante los Entrenamientos de Primavera del siguiente año, Andrés Galarraga comenzó a sufrir molestias en la espalda que surgieron de manera misteriosa.
22543	Pero el “autoritario” es Maduro, no Moreno.
22544	Pero el balance es muy positivo ðŸ¤ªðŸ¤ªðŸ¤ªðŸ¤ªðŸ¤ªðŸ¤ªðŸ¤ªðŸ¤ªðŸ¤ª https://t.
22545	Pero el Barça sabe que tiene mucho cartel y que harán negocio con el francés, fichado hace un año por solo un millón de euros.
22546	Pero el camino no fue fácil.
22547	Pero el contexto de la contienda cambia, el PRI ya no es gobierno federal, sino MORENA, con dos años de administración y un desgaste natural derivado de la emergencia sanitaria y económica.
22548	Pero el decreto amplía este derecho y permite también el cultivo solidario o bien a través de la utilización de especialidades medicinales en los casos en que exista indicación médica.
22549	Pero el dominio de la tiranía de Maduro será aplastado y roto", agregó entre aplausos, antes de presentar a Guaidó como "el verdadero y legítimo presidente de Venezuela".
22550	Pero el dominio de sólo unas pocas grandes empresas tecnológicas está llevando a menos innovación, precios más altos de la publicidad, y menos opciones y control para los consumidores”.
22551	Pero el gigante asiático logró controlar la epidemia en su territorio a través de la realización de un gran número de test, medidas de confinamiento y restricciones de circulación, aunque volvieron a surgir algunos focos aislados de contagios.
22552	Pero el gobierno paquistaní, al que se acusa de demorarse demasiado en restringir las reuniones de personas, se negó a ordenar al cierre de mezquitas.
22553	Pero el goteo es incesante y en las últimas horas se añadieron el Team Emirates, el Sunweb y el mismo Jumbo, que ya ha aumentado su parón hasta la Sanremo.
22554	Pero el gran momento todavía estaba por llegar.
22555	Pero el hombre sí fue condenado por amenazas al entorno familiar.
22556	Pero el impresionante conjunto actual apenas es una parte de las joyas visigodas que se descubrieron en el verano de 1858.
22557	Pero el instinto de conservación de la vida es infinito.
22558	Pero el Inter de Antonio Conte está solo un punto por detrás, en el segundo puesto, antes de viajar a casa del Hellas Verona, noveno clasificado.
22559	Pero el jefe del Estado Mayor en Washington anunció poco después que se trataba de un error y que la carta era en realidad un “borrador”.
22560	Pero ella amó a todas sus piezas, incluso a las que le maltrataron al llevarlas a imagen y sonido.
22561	Pero el mundo actual necesita de más liebres logísticas con características de tortuga.
22562	Pero el Papa francisco no es un ideólogo, ni un moralista laico ni predicador apocalíptico.
22563	Pero el pasado 11 de julio, tras comenzar a vomitar sangre, su familia optó por la eutanasia.
22564	Pero el politólogo José Antonio Peraza aseguró que Estados Unidos también conoce la importancia que tienen los partidos políticos en el proceso de unidad opositora, porque son los únicos que tienen legalidad para ser parte de un proceso electoral.
22565	Pero el premio a tal esfuerzo es un baño refrescante en un lugar encantador.
22566	Pero el presidente saliente mencionó hoy el caso de Georgia con un mensaje a través de su cuenta de Twitter.
22567	Pero el primero era él.
22568	Pero el problema no se reduce solamente a lo que ocurre paredes adentro de las celdas de Gendarmería.
22569	Pero el proyecto de comunicación lunar es solo una parte de algo mucho más grande.
22570	Pero el resto es mayoría, hasta este año, podrían obligar a la Federación a brindarles concesiones que beneficiarían a sus pueblos y se fortalecerían en las elecciones del año próximo.
22571	Pero el texto fue alterado y circuló así: “Reúna a su gente y vénguese”.
22572	Pero el vocalista y autor respondió virulentamente a Trump a través de su cuenta de Twitter.
22573	Pero en ambos casos, la diferencia en los precios se ve favorecida por la brecha cambiaria, ya que tanto los insumos para ensamblar como los productos terminados se rigen por el dólar oficial.
22574	Pero, en caso se encontrar el juez algún agravante, la mínima se eleva a seis años y la máxima a veinte años.
22575	Pero en el camino al título mundial jugué contra los dos y les ganamos lo mismo que en el camino a varias finales de la Liga de Campeones y al título de la Liga de Campeones en 2013.
22576	Pero en el corazón de la política estatal está el hombre y nuestra disposición a cumplir sus expectativas en un nuevo nivel de calidad”, destacó.
22577	Pero en el número tres de la calle Antonio Grillo, cuyo inmueble suma 141 años de antigüedad, resulta que fueron asesinadas diez personas en cuatro ocasiones abominables acaecidas a lo largo de dos décadas.
22578	Pero en el segundo partido, ante la Unión Soviética, el arquero campeón en México ’86 se lesionó y ‘Goyco’ tuvo que entrar.
22579	Pero en este discurso le dice "¿Yo qué estoy haciendo?
22580	Pero en Florida, un estados clave con 29 votos electorales, la ventaja del exvicepresidente es solo de 48,7% frente a 47,4% de Trump, según RealClearPolitics.
22581	Pero en general, estoy bastante bien.
22582	Pero en la emblemática Fontana di Trevi, la prioridad de los turistas no es protegerse del coronavirus sino hacerse una buena foto.
22583	Pero en los pueblos, en donde generalmente las cámaras no llegan, también el coronavirus generó que todo lo cotidiano sea diferente.
22584	“Pero en lugar de rectificar continúa insistiendo en que la población se exponga al contagio.
22585	Pero en lugar de sorprender a sus seguidores, al parecer, causó indignación, convirtiéndose rápidamente en blanco de fuertes críticas.
22586	Pero en medio de las restricciones de circulación y el toque de queda para evitar la propagación de la Covid19, no puede trabajar.
22587	Pero en opinión del politólogo Jorge Verstrynge, es que suceda con el actual Gobierno.
22588	Pero en Saladillo (ya que no hay Municipios que han tomado esta decisión proactiva) lunes tras lunes se han abierto rubros nuevos.
22589	Pero en su caso, es integrante del sindicato de la Asociación de Personal de Plataformas (APP), y son varios los reclamos que tiene para hacer.
22590	Pero es algo que el titular de la cartera educativa empezó a consultar con sus pares: ya mantuvo videoconferencias con los ministros de Italia, Francia y España.
22591	Pero ese verano fue contratado por el todopoderoso.
22592	Pero es igual de cierto que de los 14 restaurantes con galardón, solo el suyo está liderado exclusivamente por una mujer.
22593	Pero es importante que todos protejamos a los que son más frágiles en este momento, así que gracias.
22594	Pero es la opinión de los países ricos, no de los que están acostumbrados ya a vivir la desigualdad en la salud a nivel global.
22595	"Pero es normal que no hayan venido, claro, es que vieron las cuentas y vieron la deuda que han dejado", ha apuntado el consejero delegado de los Centros.
22596	Pero eso, asegura, «no lo cambia el hecho de que acaba de ser acusado por una corte en EE UU».
22597	Pero eso es solo el comienzo.
22598	Pero eso no fue todo durante los primeros 45 minutos.
22599	“Pero eso no se ha hecho”, critica.
22600	«¿Pero eso puede cambiar?», preguntó a su compañera de isla sobre la relación con su progenitora.
22601	Pero es que Guaidó, a día de hoy, ni siquiera milita en ningún partido que lo respalde de manera oficial, ya que el pasado enero abandonó la formación Voluntad Popular, que preside y en la que había militado activamente durante toda su carrera política.
22602	Pero Estados Unidos e Irak esperado restablecer la relación bilateral con la llegada al poder del primer ministro Mustafa al Kazimi, a principios de este mes, con conversaciones ya previstas para junio.
22603	Pero es también más: es este permanecer recíproco.
22604	Pero esta superioridad podría encontrar oposición en un futuro próximo, como muchos amantes del ajedrez desean, si se confirman los progresos de un iraní que a los ha alcanzado un nivel de juego similar al del noruego a su edad.
22605	Pero este camino no está al alcance de todos.
22606	Pero este es el peor escenario”, ha indicado Marí.
22607	Pero este fin de semana vieron impedido su paso hacia México.
22608	Pero este segmento de negocios tampoco es una solución para sus miles de conductores “asociados” que actualmente no perciben ingresos por la imposibilidad de concretar viajes durante la cuarentena.
22609	Pero esto era algo presente desde el principio, en sintonía con muchos otros aspectos de la política revolucionaria en asuntos exteriores.
22610	Pero esto es un impuesto, porque es obligatorio pagarlo, aunque sea por única vez.
22611	Pero esto indirectamente nos va a llevar a reconstruir nuestro sentido de la alteridad.
22612	Pero esto no se refleja en el Senado, donde cada estado tiene dos bancas.
22613	Pero esto ya lo sabemos, así que no debe sorprendernos la posición que tomen los magistrados, de los agravios que haga valer en su recurso el expresidente.
22614	Pero es un asunto temporal”, acentuó Mijaíl Kovaliov.
22615	Pero es un compra ideal.
22616	Pero extraño a los amigos y quiero abrazarlos.
22617	Pero falleció este domingo a la madrugada.
22618	Pero fue, lo que le honra.
22619	Pero habrá de verse si este primer golpe aparatoso tiene una secuencia judicial de la misma magnitud.
22620	Pero ha indicado que el objetivo que se tiene ahora es "evitar el colapso de los servicios comunitarios".
22621	Pero ha pasado el grueso de su vida entre la ciudad califal y Madrid, donde comenzó a fraguarse su éxito en los años 60 del siglo pasado.
22622	Pero hasta ahora ni un solo interno ha sido beneficiado con dicha amnistía.
22623	¿Pero hasta qué punto puede abusar de la paciencia de los mercados?
22624	Pero hay cuestiones que van más allá de lo edilicio.
22625	Pero hay medidas muy discutibles, por no decir que están mal, como una liberación masiva de presos “vulnerables” que han pasado a gozar de sus penas a domicilio, como ha ocurrido en Argentina.
22626	“Pero hay muchas cosas logísticas que sé que no pueden ser fáciles.
22627	Pero hay que tener en cuenta que plataformas como Spotify ofrecen un sistema de cuentas para poder financiarse, teniendo algunas muchas más ventajas que otras.
22628	Pero hay segunda parte: Leticia Sabater insulta a mi madre y en su Wikipedia pone que era una estrategia promocional, Spoiler: NO. pic.
22629	Pero hay suficientes indicios de que aquí se ha ejecutado un acto deliberado de ocultamiento de información de parte de las autoridades.
22630	Pero ¡hay tanto! ruido para oírlas!
22631	Pero hay un problema más estructural y que divide a los candidatos.
22632	Pero hemos entrado en otra fase de la gobernanza de España.
22633	Pero hoy, el momento delicado reclama un pequeño nuevo golpe de timón.
22634	Pero indudablemente, y pese a careciera de la fortuna indispensable (se dice también que de más cabeza y más voz), sin duda El Príncipe Gitano tiene un espacio significativo en la música popular española.
22635	Pero instó a la población a preparar comida, agua y medicamentos para siete días y dijo que se cerrarán los sitios operados por las autoridades estatales donde se realizan pruebas de detección del virus en el área en donde podía golpear la tormenta.
22636	Pero justo nos cuadró en esta época", lamenta Fernández, que tiene su vivero, con más de 5.000 metros cuadrados de superficie total de venta, en Loiro.
22637	Pero justo se dio el cierre y el Cumbres fue la alternativa que nuestros papás eligieron.
22638	Pero la aprobación en Panamá de una ley que regule y permita la comercialización de productos terminados con cannabis podría ser la solución para infantes.
22639	Pero la Compañía decidió apostar por la cautela y la seguridad de pago, y la lanzaron por su plataforma de video solo al alcance de los suscriptores.
22640	Pero la década previa (antes del caso 0 en Wuhan) no fue gran cosa, tampoco, con sus recordados años serruchos: se crecía en los electorales y se ajustaba en los otros, aunque desde 2018 es todo barranca abajo.
22641	Pero la esperanza no se va a recuperar solo con la vacuna” afirma Henrietta Fore.
22642	Pero la mayoría de los inconformes hicieron caso omiso a esa exhortación, en especial en las inmediaciones de la embajada estadounidense.
22643	Pero la noticia igual impacta, atemoriza.
22644	Pero la parte socialista del Gobierno afirma que no hay nada de eso.
22645	Pero la plataforma anunció el sábado que bloqueaba la difusión del video de Cocq.
22646	Pero la polémica no tardó en llegar cuando la opinión pública se percató de que la mayoría de esos productos se entregaban con el nombre o logo de campaña del parlamentario.
22647	Pero la que mejor es AFP Integra con 1506 millones d soles en activos.
22648	Pero, la realidad es que el nuevo alcalde era su primo el ingeniero Egidio Torre.
22649	Pero las condiciones que convierten la vida de estas personas en algo inaguantable pueden cambiarse.
22650	Pero las cosas han cambiado desde que llegué y me establecí en España, hace 20 años.
22651	Pero las dos situaciones no parecen afectar a Di María.
22652	Pero las dos súper estrellas deberán estar recuperados plenamente para la campaña 2020-21.
22653	Pero las expectativas cambiaron después de las presidenciales de 2019, con un Alberto Fernández que invitó a impulsar la reconstrucción del tándem Río Cuarto-Nación.
22654	Pero las inversiones en ‘start-ups’ no se limitan a estos mercados exclusivamente.
22655	Pero la situación no es fácil.
22656	“Pero las que no entendemos ausencia de fútbol somos las mujeres…”, añadió Cardoso en febrero del 2018.
22657	Pero la única forma de alcanzar el objetivo pasaría por ceder a un pelotero con alta remuneración.
22658	Pero la violencia desatada por el sentimiento de injusticia no cedía.
22659	Pero llega un momento en que experimentamos ese vacío de no saber quiénes somos para qué estamos en la vida, qué sentido tiene lo que hacemos.
22660	Pero lo cierto es que a día de hoy ningún otro partido se ha mostrado a favor de dar su apoyo.
22661	Pero, lo cierto es que todos esos intentos han sido en vano.
22662	Pero lo curioso no es tanto la salida del álbum Such Pretty Forks In the Road, ni que sus intervenciones públicas se hayan hecho en formato virtual (como ya casi nos habituamos a vivir social y culturalmente).
22663	Pero lo importante es que logra trascender lo musical para llegar al retrato social hasta rozar lo espeluznante: esta serie no es sino un retrato de la fragilidad (la inexistencia, quizá) de la clase media en ciudades como París, Madrid o Nueva York.
22664	Pero lo importante no es eso, sino que tengan el ansia, la ambición y la capacidad de esfuerzo para lograrlo.
22665	Pero lo importante no es renovar el letrero sino evolucionar en el modo de trabajo”, dijo.
22666	Pero lo más importante en ese y la mayoría de los ejemplos citados, radica en saber al pintor instalado en la vanguardia permanente, con muchas razones conceptuales, expresivas y emocionales que ofrecer a los cubanos del siglo XXI.
22667	"Pero lo primero es lo de hoy y no es poco importante", ha insistido.
22668	Pero los empresarios tienen un rol clave.
22669	Pero los padres no tienen derecho a cerrar a sus hijos las ventanas del mundo, porque una familia no debe ser una prisión.
22670	Pero los palos del sombrajo todavía no les han caído al suelo, piensan que es la primera vez que pasan estas cosas, que no es lo habitual.
22671	Pero los resultados no fueron tan robustos y se vio la insuficiencia de esfuerzos fiscales, de reglamentos, de supervisión y de una normatividad laxa para recuperar el crecimiento.
22672	Pero los tiempos electorales forzaron a la oposición a abandonar su duelo.
22673	Pero los viajes también pueden hacerse en nuestro interior.
22674	Pero luego de mucha espera, se topó con la pandemia del covid-19, que cambió los hábitos de consumo cultural, donde la música, el teatro y la literatura están a un clic de distancia.
22675	Pero Macarena Olona no se quedó ahí y mantuvo que Marlaska “comparece aquí para no decir nada”, aunque le advierte de que “la verdad acabará aflorando”.
22676	Pero, más allá de lo adecuado que pueda resultar en una situación así el empleo de estas dos palabras, lo cierto, es que hay quien ya las unió para retratar una realidad similar a otra anterior, pero con grandes diferencias.
22677	Pero –matiza- mucha gente no está acostumbrado a algo así y lo ha de pasar en pequeños apartamentos, todos juntos, y sin salario”.
22678	Pero Matzneff no es Gide.
22679	Pero mayormente creo que existe un problema de conectividad importante”, manifestó.
22680	Pero miremos las propuestas de Joe Biden y como cambiaría a Estados Unidos si gana la presidencia derrotando a Trump.
22681	Pero mire qué media.
22682	Pero muy pronto escuché hablar de esa médica entregada, cariñosa, preparada, hacedora del milagro de salvarme, “que no se despegó día y noche de la pequeña hasta sanarla”.
22683	Pero muy secreta y minuciosamente se tramaba un plan para poner fin a su gobierno.
22684	Pero nada de esto lo podremos conseguir desde las instituciones que sirven a los intereses de empresarios y la banca.
22685	Pero nadie ofrece una respuesta.
22686	"Pero necesitaremos esas carreras 'locas'.
22687	Pero Nerea, que sobrepasa ya el metro setenta de altura, no sólo destaca por sus condiciones físicas, sino que también sobresale, como apuntó su tío Julen Aginagalde, por su “inteligencia” en el trabajo defensivo.
22688	Pero ni eso maquilló las insuficiencias de un equipo desorganizado que había perdido a Neymar, a los centrocampistas Philippe Coutinho y Fabinho, así como a los defensas Eder Militão, Rodrigo Caio y Gabriel Menino.
22689	Pero ni las denuncias de la reportera, ni siquiera su asesinato, hicieron que las autoridades responsables tomaran cartas en el asunto y le pusieran freno a los abusos, desplazamiento forzado, despojo, tala ilegal y asesinatos.
22690	Pero no cree que se presenten de inmediato.
22691	Pero no debemos olvidar que España tiene ventajas objetivas a la hora de pensar en América Latina y dentro de ese diverso continente, Chile ha demostrado su capacidad de proyectarse a pesar de la distancia y de su compleja geografía.
22692	Pero no es eso lo que vemos hoy, desgraciadamente.
22693	Pero no es lo que se constata en el caso de la espiritualidad plural de los movimientos indígenas y campesinos de Bolivia.
22694	“Pero no es que se arregla la deuda y se terminen todos los problemas, como no es que se termina la cuarentena y se terminan los problemas”, aseveró.
22695	Pero no es realista imaginarse jugar con público en esta temporada”, indicó el jefe de la Liga Alemana de Fútbol (DFL), Christian Seifert, tras la asamblea celebrada por videoconferencia entre sus miembros.
22696	Pero no es seguro que pueda jugar el 'Clásico' de la L1 contra el Olympique de Marsella el domingo.
22697	Pero no es superfluo que más de 200.000 personas en las circunstancias en la que nos encontramos hayan hecho el esfuerzo económico, de tiempo, de enfrentarse a todas las trabas del Estado español para impedir que fueran.
22698	Pero no estoy seguro de cómo se explica", agrega Jonathan Fortney, director del Other Worlds Laboratory en la Universidad de California Santa Cruz, quien no participó en el estudio.
22699	Pero no existen transformaciones sin las reformas institucionales necesarias que garanticen que somos un pueblo de leyes y no una comunidad sometida a la cambiante voluntad de sus gobernantes.
22700	Pero no implica la apertura de la ciudad.
22701	Pero no importa, haga de cuenta que esta leyendo una revista de humor.
22702	“Pero no me lo acabo de creer, a ver si para el año que viene, en Lituania, la cosa va mejor”, explica el levantador ferrolano.
22703	Pero no menciona el día ni el mes en que ocurrió este hecho, además no entra en detalles de los acontecimientos sucedidos.
22704	Pero no me voy a sentar aquí y mentirte.
22705	Pero no, no empieza.
22706	Pero no, no hacían referencia a la «letra pequeña» del nuevo Decreto Ley… y es que nuevamente, se vulneran los derechos de las empleadas del hogar en materia de Seguridad Social.
22707	Pero no nos referimos sólo a los pesos y centavos, a los bienes materiales, sino que está demostrado que una profunda crisis económica también conlleva pobreza, marginación, muerte y violencia.
22708	Pero no podemos contar con eso para cada virus completamente nuevo.
22709	Pero no podemos pensar que todo el sector de la hostelería o de servicios no va a volver.
22710	Pero no pudimos penetrar lo más profundo de los acuerdos entre poderosos, ya que éstos o bien se hacen por medio de canales no oficiales o bien están protegidos por candados legales, como razones de seguridad nacional.
22711	Pero no quiere que esta alianza empañe las relaciones con Uruguay.
22712	Pero no quiero cargar la responsabilidad sobre él porque es una decisión que tomamos en conjunto”, dijo el Presidente.
22713	Pero no sale nada.
22714	Pero no se contempla nada, como ya dije, para esta emergencia que es adicional a la de salud pública derivada directamente del coronavirus.
22715	Pero no se puede amar más a nadie.
22716	Pero no se puede jugar con sorna y socarronería entorno a la catástrofe que está sufriendo el país.
22717	Pero no siempre los añosos aspirantes al poder llenan estos requisitos.
22718	«Pero no solamente compraron insumos inapropiados en cantidades que no procedía, sino que también se hizo fraude en las compras.
22719	Pero no solamente era el paradero de la acera norponiente, sino también el que se encuentra al frente, aunque este resultó menos dañado porque los voluntarios llegaron a tiempo, antes de que terminara completamente destruido.
22720	Pero no sólo con trabajo legislativo, visitas de puerta en puerta, boteos y tuis, Citlalli Hernández se ha ganado la simpatía de los morenistas.
22721	Pero no solo el futuro, sino también el presente.
22722	Pero no sólo eso: es el ideólogo de cabecera del grupo más radical que opera dentro de la autodenominada 4T.
22723	Pero no solo se relaciona estéticamente con la música, sino que Jazmin Bean autoeditaba el pasado verano su EP debut, titulado ‘‘, como su primer single.
22724	Pero, nosotros tenemos claridad respecto de quienes han tenido disminución de sus ingresos.
22725	Pero no tiene nada que ver con nuestro Gobierno", dijo el mandatario ante los periodistas en la Casa Blanca.
22726	Pero no todos cumplieron, pese a estar informados y notificados.
22727	Pero no, van atrás de la agenda que le pone esta prensa que hoy es hegemónica.
22728	Pero ocurra el desastre que ocurra, lo enfrentaremos.
22729	Pero para algunos votantes puede ser nuevo o, con 191.000 fallecidos como consecuencia del virus, doloroso de escuchar.
22730	Pero para concretarlas, queda todavía más negociación con el Consejo Regulador.
22731	Pero para los entendidos, esas siglas representan la validación de que su título de productor no es meramente decorativo.
22732	Pero para minimizar cualquier efecto indeseable y sacar el mayor provecho a las enormes cantidades de medicamentos que tomamos a diario, Mischkowski reitera que tenemos que saber más.
22733	Pero, para Piter, hay algo que hace valer la pena tanta añoranza.
22734	Pero para saber si esta estrategia funciona o no, hay que testearla formalmente.
22735	Pero Pat se negó y siguió su camino.
22736	Pero pidió que la inclusión de las mujeres sea en todos los niveles y áreas del Gobierno.
22737	Pero, por favor, dejen enjuiciar a los ciudadanos.
22738	Pero por lo que se conoce hasta ahora (habrá que ver si hoy aparece alguna sorpresa) todo parece indicar que Fernández y su ministro seguirán sin retroceder ni un solo milímetro: continuarán subiendo impuestos, desalentando a la inversión.
22739	Pero, por otro lado, Irán expresó días después su apoyo a la integridad territorial de Azerbaiyán.
22740	Pero ¿por qué Brasil es considerado un «laboratorio ideal» para llevar a cabo ensayos clínicos de vacunas?
22741	Pero ¿por qué nos tienen que estar persiguiendo para no atentar contra nuestra salud?
22742	Pero por razones que desconocemos los alemanes hasta ahora no han atendido nuestras solicitudes", dijo el portavoz del Kremlin, Dmitri Peskov, en una comparecencia ante la prensa.
22743	¿Pero, posee “el carnal” MARCELO el mismo carisma que su jefe LÓPEZ OBRADOR?
22744	Pero, preguntan y afirman sus detractores, ¿cómo es posible que mantenga esa cifra si son tan evidentes sus fracasos en sus anunciadas luchas contra la inseguridad y la violencia, la corrupción, y la economía que todos los días empeora?
22745	Pero PSOE, PP, Vox y Cs, principalmente, se han opuesto a que el expresidente de la Generalitat comparezca ante el Grupo de Trabajo de la UE.
22746	Pero, ¿qué ha representado para las comunidades el reconocimiento público del horror que vivieron los Montes de María?
22747	Pero qué quieres que te diga, a mí me la bufa.
22748	Pero, ¿qué relación tiene con estas fiestas?
22749	Pero queremos que eso suceda de manera segura y responsable”, indican.
22750	Pero que sepan que hay casi 450 organizaciones en contra del TPP11.
22751	¿Pero qué videos quedaron guardados en la web?
22752	Pero que ya hay una reserva para la adquisición de hasta nueve millones de dosis.
22753	Pero, ¿quién es Mayorkas y que trayectoria tiene?
22754	Pero quiere seguir viva.
22755	“Pero”, recalca Albares, “se ha de hacer un uso puntual, porque si damos melatonina durante mucho tiempo se puede inhibir la producción propia.
22756	Pero reconozco que tuve un inmenso privilegio y una vida afortunada.
22757	Pero remarcó que los dolores persistían y no lograba mejorar, por lo que se sometió a otros estudios en los que descubrieron que tenía un nervio ciático comprimido.
22758	Pero resulta el otro grupo que es el factor débil que por desconocer tanto la veracidad o mentira de estos desesperados, acogen la idea como solución y así hacen sus muertos y el contagio se vuelve frenético.
22759	Pero ¿sabías que puedes crear tu servidor de forma totalmente gratuita y jugar con amigos?
22760	Pero Sandino está en la Policía, en el Ejército, está en los campesinos, en los trabajadores en la juventud, en los estudiantes, en los técnicos, en los profesionales.
22761	Pero seamos prudentes, en los próximos meses nos jugamos mucho y un pequeño tropiezo puede perjudicar mucho la confianza.
22762	¿Pero se aplica esto también a la ciencia en España?
22763	Pero se cometen atrocidades económicas y sociales contra los chilenos, atrocidades disfrazadas de bienestar y de modernidad.
22764	Pero se constata, que la huerta lleva mucho más tiempo abandonada”.
22765	Pero se exponen como nadie a la enfermedad, por ser una de las profesiones esenciales a las que les ha correspondido estar al pie del cañón, atendiendo día a día todas las necesidades del vecindario agoizko”, destacan los impulsores de la campaña.
22766	Pero seguí vendiendo al por mayor y también a particulares”.
22767	Pero según hacen trascender en el Senado la posición de Cristina es otra.
22768	Pero, según la opinión de las investigadoras, este es apenas el comienzo.
22769	Pero seguramente hay muchos usuarios que sí necesiten de un mayor alcance y que no quieran el Xiaomi que usa la mayoría, así que este Seat MÓ eKickScooter 65 puede ser una gran opción.
22770	Pero señaló que la acusación sobre que su salida había sido negociada con el gobierno de Maduro era “totalmente falsa”.
22771	¡Pero será hija de Horus!
22772	Pero se tiene que hacer desde la música.
22773	Pero sí anticipa reformas a la supervisión de los agentes y su responsabilidad en abusos.
22774	Pero si el patrimonio se reduce en más del 50%, se gatillaría la intervención y posterior liquidación de la entidad, agregó.
22775	Pero siempre es la desesperación.
22776	Pero si esta despensa no está correctamente puede ser un infierno, y si tenemos en cuenta que allí guardamos comida perecedera, puede ser peligroso porque algún alimento puede estropearse y atraer a bichos.
22777	Pero sí había una competencia con mi madre y por ahí se mezclaban un poco las cosas.
22778	Pero sin duda, lo que más afecta es la terrible disyuntiva entre la salud y el hambre.
22779	Pero sin dudas el mayor crecimiento lo representan los turistas de la República del Uruguay.
22780	Pero si no, eso está bien también, porque Las Vegas te necesita.
22781	Pero si nos protegemos si mantenemos la higiene de las manos, no andar recostandonos en la calle a cualquier lugar, mantener distancia para hablar y relacionarse con otros y sobre todo quedarnos en casa lo mas posible.
22782	Pero sin por ello dejar de ser una propuesta que puede resultar universal».
22783	Pero sin tocar la edad ni los haberes jubilatorios de los bonaerenses.
22784	Pero sí se conversaron todas las posibilidades.
22785	Pero si yo salgo a la calle o subo al micro con este protector mis gotas de saliva no alcanzan a nadie y tampoco me contagiarían a mí las gotitas con partículas de virus", expresó.
22786	Pero sobre todo, el encuentro había sido en ese espacio simbólicamente denso: el lugar de la tortura y exterminio.
22787	Pero sobre todo, ni uno solo advertía de que su imagen era publicidad pagada, cosa que prohíbe expresamente en la Ley General de Publicidad (Art. 9) y en la Ley de Competencia Desleal (Art. 26).
22788	Pero su inconveniente era que no había participado en ninguna elección y que podían buscarle las cosquillas en declaraciones de la época de Obama (nada grave).
22789	Pero sus consultan en torno a este tema arrojan luz sobre las verdaderas motivaciones.
22790	Pero sustentabilidad, también significa que, si no se corrigen inequidades y privilegios, y si no se corrigen desigualdades, esto no va a ser posible.
22791	Pero su vida se volvió insostenible.
22792	Pero su vida útil se agotó.
22793	Pero también es cierto que a esa Pdvsa exhausta y moribunda la rematan las sanciones.
22794	Pero también es desde Argelia el punto de partida para viajar a otros países del África que les permitió tomar conocimiento sobre el continente africano, sobre otras realidades y de descolonizaciones en marcha y sobre sus líderes políticos.
22795	Pero también estaba en plena efervescencia artística y poblada de tantas celebridades que incluso una estrella mundial como Lennon podía tomarse un café a la vuelta de la esquina, en el «Café La Fortuna», sin ser acosado por admiradores y paparazzi.
22796	Pero también está lejos del resto de entidades pequeñas como Bankinter, Liberbank o Ibercaja.
22797	Pero también es un logro compartido con empleados, sindicatos, proveedores, concesionarios y gobiernos, que siempre se comprometieron con este proyecto sustentable con visión a largo plazo.
22798	Pero también hablaron de música.
22799	Pero también las historias que contamos nosotros.
22800	Pero también mantener la red de apoyo social.
22801	Pero también plantea propuestas de aprovechamiento como recurso económico.
22802	Pero también queremos que sepas: me comunicaré contigo.
22803	Pero también se dio otro efecto, el del anillo que rodea a la Luna.
22804	Pero también se puede alargar mucho el tratamiento si en vez de usarlo en la bañera, se aplica en dosis de 2 a 3 gotitas a nivel corporal según la ocasión.
22805	Pero también vi cosas.
22806	Pero tarde o temprano lo tendrán que tener porque de carencia sirve todo el canje de deuda sino acuerdan con el FMI.
22807	Pero tengo un hijo con discapacidad y un nieto que está chamaco y que también depende de mí, de lo que lleve de comer a la casa.
22808	Pero todo apunta a que eso podría cambiar muy pronto, si tenemos en cuenta que, como decíamos, hoy se estrena un clip oficial para la canción que potenciará su popularidad.
22809	Pero todo cambio con la llegada al Dodgers Stadium, el mismo escenario, donde en el 2017 lograron su primero y único titulo de la Serie Mundial.
22810	Pero todo el plan de vacunación, cuyos detalles serán anunciados esta semana, se ha visto salpicado por disputas políticas entre el presidente Jair Bolsonaro y el gobernador de Sao Paulo, Joao Doria, su posible adversario en las elecciones de 2022.
22811	Pero Topchu, que vive en una casa de ladrillo de una planta al lado de su hijo y su nuera, no quiso hablar mucho más.
22812	Pero una de ellas es, sin duda, el haber sido pionera en haber abierto la brecha de los en su formato compacto y crossover.
22813	Pero una de las cosas que sí tiene de particular la anatomía de la genitalidad femenina es lo poco que se conoce su estructura y la forma adecuada de estimulación.
22814	Pero una necesidad aún mayor la acongoja como devota de la Virgen de la Consolación, que es no recibir la unción de un sacerdote.
22815	Pero usar una mascarilla sí lo hará, al igual que mantener una sana distancia física».
22816	Pero vamos por partes porque el test os llevará unos minutos hacerlo (alrededor de unos 10) y debéis saber de qué va.
22817	Pero va un paso más allá, atendiendo al criterio de las acusaciones, y aprecia asesinato por la alevosía.
22818	Pero ya hablamos de huelgas con carácter marcadamente defensivo, con menos victorias y más derrotas.
22819	Pero yo asumo el coste, porque el resultado es beneficioso para los ciudadanos.
22820	Pero yo me imagino en 2024, una industria parecida a lo que era antes.
22821	Pero yo no sé cuál era el contenido de lo que llevaba.
22822	“Pero yo tenía entendido que hasta el día de hoy (ayer) todavía no abrían a pesar de que ya tienen todos los protocolos.
22823	Pero Zegona, el fondo británico que controla al operador vasco tras desplazar a sus accionistas originales de la mayoría de control, decidió que necesitaba otra marca para la expansión en el resto del país.
22824	Persiguió a algunos miembros corruptos de la administración de Correa y tomó medidas para restaurar la independencia judicial y de la prensa, que Correa había frenado.
22825	Persona física: ¿Hay un parecido sonoro entre Christian Gálvez y Pablo Casado?
22826	Personal de División Investigaciones, en la tarde de ayer llevó adelante un procedimiento en zona de un descampado ingresando por calle Misiones, al Norte de la ciudad.
22827	Personal de la Comisaría PNP de Ciudad Nueva se constituyó al Km 197.600, encontrando el vehículo de placa de rodaje Z1G-985 marca Fameca, color rojo, conducido por la persona de Ángel Edilberto Valdivia Condori (46), con domicilio en Tacna.
22828	Personal de la Dirección de Protección Civil del municipio de Mapimí, también se dio cita en el lugar.
22829	Personal de la Policía Nacional intervino al conductor boliviano, trasladándolo a la dependencia policial para las diligencias de Ley.
22830	Personal del ayuntamiento ni está facultado para expedir permisos extraordinarios y menos realizar cobros, puntualizan.
22831	Personal del Destacamento de Policía Vial de Samborombón provincia de Buenos Aires, detuvo a un micro de la empresa Chevallier que viajaba desde Mar del Plata con destino a Retiro por la Ruta 2 realizando maniobras imprudentes.
22832	Personal del Instituto Mexicano del Seguro Social () del Hospital Regional número 1 "Dr.
22833	Personal de los Águilas Negras llegó hasta el lugar del cajero, advertidos por la central radio patrulla.
22834	Personal del Servicio Provincial de Manejo del Fuego (SPMF), en conjunto con Bomberos Voluntarios, logró controlar el incendio registrado en jurisdicción de El Maitén.
22835	Personal de servicios públicos da mantenimiento a andador de Flor de.
22836	Personal de Vectores de la Jurisdicción uno sigue esperando la basificación.
22837	Personal diplomático y consular extranjero acreditado ante el gobierno argentino, personal de los organismos internacionales acreditados ante el gobierno argentino, de la Cruz Roja y Cascos Blancos.
22838	Personal escolar de la Secundaria Guatimurac activó un protocolo de actuación especial en caso de presencia de armas de fuego en el interior del plantel.
22839	Personalidades de diferentes sectores de la vida santiaguenses estuvieron presentes en el evento, así como numerosos miembros del clero católico, encabezado por el arzobispo de Santiago, monseñor Freddy Antonio Bretón Martínez.
22840	"Personalmente creo que esto va para largo", reconcoe.
22841	Personalmente creo que la segunda teoría tiene bastante peso, y que es probable que se acabe cumpliendo, sobre todo porque, como he dicho anteriormente, permitiría a Samsung competir de una manera más efectiva con los nuevos iPhone 12 de Apple.
22842	“Personalmente creo que ni siquiera está en duda”.
22843	Personal para tareas específicas: Cocineros/as contratados en forma exclusiva para desempeñar dicha labor, y toda otra tarea del hogar que requiera especial idoneidad del personal para llevarla a cabo.
22844	Personal policial de la Comisaría 17° recibió un llamado donde informaron que había un hombre golpeado y lesionado en las calles Líbano y España, y que además le habían robado la llave de su vehículo.
22845	Personal sanitario traslada a una paciente en camilla en el Hospital Infanta Sofía de San Sebastián de los Reyes, en Madrid.
22846	Personas caminan por calles de la alcaldía Iztapalapa el pasado 03 de mayo de 2020.
22847	Personas conocidas que te busca.
22848	Personas que necesiten mayor información sobre cómo ejercer su voto por correo pueden comunicarse a la oficina del Comisionado Electoral de PPD al 787-296-7606.
22849	Personas sin ingresos declarados: También por la comunicación "A" 7105, el Central solicita a las entidades financieras que obtengan evidencia de la que surja que "el cliente posee ingresos y/o activos consistentes con el ahorro en moneda extranjera".
22850	Pertenece al Partido Nacional, una de las agrupaciones políticas más antiguas del mundo, con 183 años de vida.
22851	Pertenecer a esta gran familia exige mantener el nivel de exigencia periodística como hasta ahora, con la noticia inmediata, el reportaje certero.
22852	Perteneciente a una tradición, muchos lugareños realizan este particular evento para curar sus cuerpos.
22853	Peruggia una y otra vez sostuvo que el robo había sido por razones patrióticas.
22854	Pesa poco, ocupa poco y se hace sumamente llevable.
22855	Pese a estar unidas en su decisión de ser madres, las últimas decisiones de Luisita están provocando mucha tensión y una gran discusión entre las dos.
22856	Pese a esta situación, la Asociación de Internet reportó en su último Estudio de Comercio Electrónico en México que el valor de esta actividad alcanzó los 491 mil 250 millones de pesos en 2018, un monto 24% superior al reportado un año antes.
22857	Pese a esta victoria personal y familiar, resalta que la lucha por los derechos de las personas transexuales no ha acabado.
22858	Pese a esto, durante los próximos meses se llevará a cabo un encuentro con los representantes municipales, tal y como dicen desde la Zona Comercial Obelisco.
22859	Pese a la curva descendente que habían mostrado las notificaciones por Covid-19 en Magallanes en las últimas semanas, este domingo las cifras volvieron a dispararse.
22860	Pese a la emergencia por la activación de quebradas y la inundación de las principales vías.
22861	Pese a la fría acogida de las primeras funciones, la obra alcanzó rápidamente gran popularidad tanto en Italia como fuera del país.
22862	Pese a la información oficial, el Presidente no reconoció su derrota y aseguró que él ganó.
22863	Pese a la paralización de la mayor parte de las actividades del país, la venta de propiedades sigue activa, pero en una menor medida.
22864	Pese a las pérdidas, el grupo destaca que el año pasado aumentó su flujo de caja operativo un 8%, hasta los 5.837 millones de euros.
22865	Pese a la vasta información de los trabajadores sanitarios, son precisamente estos los que más han sido golpeados por la pandemia: 807 contagiados y 108 muertos, según un reporte del Observatorio Ciudadano, hasta el 16 de septiembre.
22866	Pese a la victoria conseguida ante el Arxil, sus compañeras, técnicos terminaron preocupados.
22867	Pese al descenso de 2019, en el cuarto trimestre estanco, la entidad obtuvo el mayor beneficio atribuido de su historia, de 2.783 millones de euros (+35% interanual).
22868	Pese a lo aparatoso del accidente, el operador de la unidad salió ileso, por lo que fue puesto a disposición de las autoridades.
22869	Pese a lo elevado de las temperaturas, también azotó el frío y en enero hubo dos olas gélidas que hicieron que el termómetro marcara los 11 grados bajo cero en las zonas tradicionalmente más ateridas de España.
22870	Pese a lo que muchos pensarían, no hay Cine de Arte o animaciones japonesas.
22871	Pese a los malos registros de los últimos meses, el sector de servicios TIC se mantiene como uno de los menos afectados por la crisis de la COVID-19 en cuanto a creación de empleo.
22872	Pese a que el estilo gráfico del no está enfocado en el realismo, los efectos de reflejos en los trajes y en el agua lucen sensacionales.
22873	Pese a que el Gobierno ya tenía pensada otra ubicación, el concejal explica que el coronavirus se interpuso en sus planes: "Hemos decidido repartir los fuegos en ocho puntos distintos, así evitamos aglomeraciones".
22874	Pese a que el Servicio Catalán de Tráfico ya lleva desde principios de febrero incorporando tecnologías para conocer la velocidad a la que circulan los conductores en Cataluña, el ambiente es novedoso y casi distópico.
22875	Pese a que lanzó su serie de gama alta Galaxy S20 en marzo, Samsung ha tenido un desempeño relativamente negativo.
22876	Pese a que las fronteras están ya abiertas, el sector no es optimista.
22877	Pese a que se convirtió en un hecho delictivo, ¿socialmente el contrabando estaba mal visto en aquella época?
22878	Pese a que se espera que la transición sea revelada en el marco de WWDC, los primeros Mac con procesadores ARM no llegarían al mercado hasta 2022.
22879	Pese a que todavía falta más de medio año para dicha competencia, la cual será la antesala al mundial de dominó, desde Puerto Rico ya lanzaron la advertencia a los jugadores, especialmente a los de Colombia.
22880	Pese a que todavía no hay más detalles acerca del espeluznante accidente, el dueño del Tesla proporcionó el vídeo de la persecución a la Policía.
22881	Pese a que todos los detenidos por el crimen de Fernando se negaron a declarar, Blas Cinalli pidió la palabra y le habló al juez David Mancinelli.
22882	Pese a ser el mejor goleador inglés de la Premier League, el delantero del Leicester tampoco parece estar en su mejor momento.
22883	Pese a su complicada situación financiera —que la obligó a someterse a un proceso de bancarrota bajo el capítulo 11 en Estados Unidos—, prevé cerrar el año con un 84 por ciento de su capacidad con respecto al año anterior.
22884	Pese a sus excusas por haber bromeado al ser consultado por personal de Carabineros sobre el contenido que llevaba en la mochila, el joven deberá acudir mensualmente a la 16ª Comisaría de La Reina.
22885	Pese a todo, hay escrituras que están empezando a emerger a partir de sus lugares y testimonios.
22886	Pese a todos los esfuerzos que hemos hecho por cuidar los empleos, nos vemos obligados a tomar esta difícil decisión”, dijo Roberto Alvo, director ejecutivo de la aerolínea citado por el diario.
22887	Pese a todos los resguardos, debemos adoptar hoy una decisión en el Poder Legislativo del Chaco: suspender las actividades durante la semana que comienza, ante un caso positivo de COVID-19 en un trabajador que desempeña su labor en comisiones.
22888	Peskov agregó que "para elaborar un documento alternativo, habrá que dialogar con representantes de las repúblicas autoproclamadas, algo que Kiev rechaza de plano".
22889	Peskov indicó que los responsables del sector y las compañías petroleras del país estudiaron distintos escenarios ante la volatilidad que se prolongará cierto tiempo.
22890	P: Eso no ocurriría.
22891	Petare será un ejemplo.
22892	Petrosucre suspendió la producción poco después de que Washington sancionara a PDVSA en enero de 2019.
22893	Peugeot Rifter GT Line, ¿qué ofrece y cuánto cuesta?
22894	Pfizer además de ser respetuosa de la legislación vigente en temas de salud, antimonopolio y competencia de los países donde tiene operaciones, desde hace catorce años se apegó al modelo de autorregulación de la industria farmacéutica.
22895	P. Gabarron (Lazio) se lleva la tarjeta amarilla luego de esa acción.
22896	Philip Alston llegó a esa conclusión tras concluir este viernes su visita oficial al país, que comenzó el 27 de enero.
22897	Phoenix ha criticado el "egocentrismo" del ser humano, que piensa que es el "centro del universo" y que explota el entorno para su propio bien: "Nos hemos desconectado del mundo natural".
22898	Pidieron a las universidades y casas de estudios a actuar a favor de las juventudes, por su seguridad y sus derechos.
22899	Pidió a las autoridades sanitarias a exigir la reubicación de ese crematorio hacia algún lugar en donde no provoque daños a la salud de los habitantes de colonias circunvecinas.
22900	Pidió a todos los actores políticos y sociales más que hablar de violencia y conflictos, ir a un lenguaje de transición, que mucho ayuda para poder ver la situación nacional de otra manera, con miras a una cultura hacia la paz, sugirió.
22901	Pido disculpas porque sabía la intranquilidad que había en muchos sectores", ha señalado.
22902	"Piensen que mientras el virus siga importado, si logramos eliminarlo antes del frío, mejor sería.
22903	Pienso q deben tenerlo claro, el pueblo norteamericano ha luchado grandes batallas, y sigue luchando, confiemos.
22904	Pienso que se debe exportar más ron y cigarro(tabaco) y menos frutas, por poner un ejemplo.
22905	“Pier 1 y Tuesday Morning cerrarán por completo cientos de tiendas”, dijo Bill Read, vicepresidente ejecutivo de la firma Retail Specialists en una nota para CNBC.
22906	Pierce Brosnan también apareció en los medios esta semana cuando reveló que Quentin Tarantino se reunió con él para hacer juntos una película de James Bond.
22907	Pierre Albarran ganó 19 títulos nacionales, entre ellos la Copa de Francia de 1932, año en el que obtuvo la cátedra de Urología en la Univerosdad de París.
22908	Pincho de tortilla de patatas, bravas, con alioli, ensaladilla rusa y hasta gambas así sin despeinarse, son algunas de las cositas que nos ponen aquí.
22909	Pino ha señalado que la convocatoria de estas ayudas establece que las solicitudes se presentarán “exclusivamente” por medios electrónicos, con el inconveniente que esta actividad se caracteriza por una elevada media de edad.
22910	Pinolandia, a la altura de la cancha de rugby, donde también se arreglan cuatro sumideros que estaban muy deteriorados para dejarlos en condiciones los próximos días”.
22911	Pino sostuvo que “desde el Concejo también tomamos conciencia de que tenemos un rol fundamental y debemos otorgar al Ejecutivo todo lo que esté al alcance legislativo para poder desarrollar las políticas de prevención previstas”.
22912	Pintos aprovechó para enviarles a sus residentes “un abrazo muy grande, toda mi solidaridad, todo mi amor y el deseo de que Dios y la Virgen los proteja y puedan resolver todo este momento de la mejor manera”.
22913	Piriápolis: Siniestro de tránsito deja un motociclista lesionado.
22914	Pirlo tendrá que asumir el mando de un equipo que tiene una gran plantilla comandada por un Cristiano Ronaldo quien ha sonado con fuerza para marcharse al PSG.
22915	“Pirómanos, por favor, piensen en lo que están haciendo y desistan”, dijo Jeffery.
22916	Piscianos todo puede ser en esta vida, salvo las cosas que sabemos que no lo son por razones superiores a las posibles.
22917	Píter entra en el portal, ajeno a la realidad de su casa, ajeno a las expectativas que ha concitado.
22918	Piura, cuadra doce, donde muchos de sus integrantes fueron sobrevivientes de la tragedia que azotó Pedregal hace muchos años.
22919	Planas prevé introducir medidas planteadas por los agricultores y ganaderos “de forma inmediata”
22920	Planificación racional de la economía en función de las necesidades sociales.
22921	Planificar la empresa para la travesía del desierto no solo afectará a las cuestiones laborales, sino también a cómo la empresa debe hacer frente a diferentes pagos en un momento en que sus ingresos han caído a cero.
22922	Planifícate para incorporar a tus horas de estudios momentos de relajo donde puedas hacer ejercicio, ver una serie o película, jugar con tu mascota o cualquier actividad recreacional que te ayude a mantener en equilibrio los niveles de estrés”, recomendó.
22923	Plantea la conversión del Parque Cibernético de Santo Domingo, en el Corredor Tecnológico de las Américas, para lograr la instalación de empresas de alta tecnología con un modelo de desarrollo de capital intensivo con fuerte base tecnológica.
22924	Planteó que la transición energética hacia las fuentes renovables es la primera política a aplicarse para enfrentar la sequía y los demás efectos extremos del cambio climático.
22925	Planteó que se viene una nueva etapa en donde la conexión productiva regional e incluso nacional va a predominar sobre los entramados globales.
22926	Plataforma Guardián México, 128 miembros.
22927	Plaza central con respaldo menos blando.
22928	Plaza vacía fuera de la iglesia católica cerrada de Santa María en Joyabaj, Guatemala.
22929	Pobladores mantienen un bloqueo en la Carretera Federal 15, en la entrada a la comunidad de Vícam, Sonora, ante la visita del presidente López Obrador.
22930	“Pobre cartero español”, le dijo al acabar la partida.
22931	“Pobre Romney”, con sorna, Trump hizo referencia al senador por el estado de Utah, quien señaló que declaró culpable a Trump porque es un hombre religioso y comprometido con la constitucionalidad en su país.
22932	Pobres los chicos estaban ahogados de ganas de violar.
22933	Poca gracia también, mi amor.
22934	Poca madre del gobierno del estado!
22935	Pocas horas después de que en Colombia la cifra de contagiados por coronavirus aumentara a 7.006, el gobernador del Cesar, Luis Alberto Monsalvo, informó este viernes 4 nuevos casos positivos en el Cesar.
22936	Pocas horas después, encontraron el submarino hundido y pudieron rescatar a su capitán.
22937	Pocas semanas después de haber empezado la cuarentena,.
22938	Pocas veces le escuché decir “yo”, siempre hablaba de los pueblos, los pobres, los negros, las mujeres, los jóvenes, las comunidades originarias de Nuestra América; en fin, de los oprimidos y explotados en todas sus variantes.
22939	Pocas veces se ha visto en el país una protesta tan masiva y generalizada contra la decisión del Congreso de vacar la presidencia de la República”, manifestó el premio Nobel de Literatura.
22940	Poco a poco, el cuadro visitante, pendiente del marcador del Leganés-Real Madrid, intentó acelerar.
22941	Poco a poco estas cifras fueron menguando hasta que durante cuatro semanas consecutivas –coincidiendo con la última quincena de junio y la primera de julio– no se produjo ningún deceso entre usuarios de estos centros.
22942	Poco a poco la gente nos ha estado viendo y ahí vamos», dijo Leticia González, del vivero Falenopsis, quien oferta orquídeas y otras plantas.
22943	Poco a poco, los académicos son más conscientes de que deben ser más cercanos al feminismo.
22944	Poco apoyo recibió el concejal porque el resto de los grupos municipales se posicionaron con el socialista.
22945	Poco después, Argentina anunció que extenderá la cuarentena hasta el 28 de junio, pero de forma diferenciada.
22946	Poco después de dicho anuncia las acciones de Albemarle y Livent sufrieron una importante depreciación.
22947	«Poco después de salir de Cabo Verde me empezó a seguir una embarcación.
22948	Poco después pudieron dar con ellos, pero los cacos, lejos de entregarse, aceleraron y procuraron perderse de vista.
22949	Poco después, se determinó que no presentaba lesiones de consideración, toda vez que sufrió múltiples traumatismos en la zona de la cabeza, pero nada de gravedad.
22950	Poco después, se volvió imparable.
22951	Poco después volvió a Alemania al Werder Bremen y Bayern.
22952	Poco más de un 1´30″ es mucho pedir; todo un tremendo esfuerzo… así nos va.
22953	“Pocos días después, el pleno del ayuntamiento en sesión extraordinaria aprobó la subasta pública para la venta de la Casa Cornide al mejor postor”, insisten desde el Palacio de María Pita.
22954	Pocos dudan que Venezuela -que enfrenta la caída de los precios del petróleo, desde hace seis años soporta una fuerte contracción económica y tuvo una inflación del 9.000% en 2019- será uno de los países más afectados.
22955	Pocos minutos después de que finalizara la primera inoculación oficial en el Hospital Metropolitano -a eso de las 13:00 horas-, el Hospital de Urgencia Asistencia Pública recibió 560 dosis de la vacuna contra el Covid-19 de Pfizer-BioNTech.
22956	Pocos minutos después, había fuego por todos lados”, dijo.
22957	Pocos se tragaron el cuento que todo se resolvía con lavarse las manos.
22958	Podemos "cerrar el círculo" para los clientes en 14 días, reciclando los envases y convirtiéndolos en productos nuevos.
22959	Podemos dar un salto y avanzar hacia sistemas progresistas que impartan educación de calidad para todos, como trampolín para alcanzar los Objetivos de Desarrollo Sostenible”.
22960	Podemos e Izquierda Unida tendrán muy complicado explicar a la gente su ser y no ser parte gubernamental y oposición a las políticas neoliberales en curso.
22961	¿Podemos esperar algo bueno de ellos (oposición)? hundieron la AN y ahora todo es un show.
22962	«Podemos hacer mover sus piernas enviando una luz láser sobre estas células fotovoltaicas, lo que les permite caminar», detalla.
22963	Podemos prevenir esto, entonces mi consejo es, por favor, unirnos, no utilizar el COVID por puntos políticos y tener solidaridad y liderazgo honesto de los Estados Unidos y China”, dijo.
22964	Podían habernos citado por barrios o por distritos”.
22965	Podrán deducirse íntegramente la cantidad de 100 euros por cada persona con discapacidad, ascendientes o descendientes, que asistan los contribuyentes.
22966	Podrán ser desestimados proyectos que no cumplan con los requisitos establecidos en la convocatoria, o que sus propuestas no se adecuen a normas básicas de convivencia o pudiesen resultar ofensivas y/o discriminatorias.
22967	Podremos asegurar volúmenes de producción de varios cientos de miles por mes, con un eventual aumento de varios millones a principios del próximo año, dijo.
22968	¿Podremos los ciudadanos exigir una sociedad decente?
22969	Podría afirmarse que el Covid-19, a tono con su comportamiento viral, ha mutado políticamente en Córdoba desde el pasado 20 de marzo hasta la fecha.
22970	Podría cerrar muchas otras por los precios y, si prospera la ley de Máximo, tal vez por un renta extraordinaria.
22971	Podría citar muchas otras reflexiones de nuestro Sumo Pontífice, los invito a leerlo, a disfrutarlo, a conocer el pensamiento de este maravilloso ser humano, que es nuestro, que es argentino, que debería enorgullecer a cada uno de los argentinos.
22972	Podría dar muchos motivos.
22973	¿Podría decirme por qué estoy bajo arresto, señor?
22974	Podría determinarse, hipotéticamente, a qué grupo poblacional sería más efectivo vacunar o si es necesario cubrir a todos los habitantes del planeta.
22975	¿Podría esta crítica convertirse en el alma, el corazón, el suspiro de los oprimidos?
22976	Podría llevar al mundo a una era de opresión al periodismo.
22977	Podríamos ver otras 100.000 muertes para enero.
22978	Podrían estar disponibles en el plazo de un año.
22979	Podría ser información sobre su residencia, sus números de teléfono, sus amigos, con quién están conectados.
22980	Podrías tener unos días bastante movidos e intranquilos por el trabajo, te resultará un poco difícil superar los problemas que se presenten, pero lo harás.
22981	Pokotan fue presentado a Yukako Mito quien le mostró a la mascota cómo pulir moldes de plástico.
22982	Polanco ha puesto su talento en escena con la güira.
22983	Polichinela, también conocido como Pulcinella o Pulchinela, es un personaje de la commedia dell’arte.
22984	Policía de Maquinista Savio falleció tras haber recibido el alta de Covid-19.
22985	Policía Estatal detiene a un hombre por portación de arma de fuego sin licencia (10:00 h) Oaxaca de Juárez, 3 de septiembre.
22986	Policía Local de Tudela, durante el turno de noche de este martes, denunció a un joven por tenencia ilícita de en la vía pública.
22987	Policía Municipal de Colima apuesta a la formación de sus integrantes en.
22988	Policía Municipal en el Andén de Estella controla el paso de vehículos.
22989	Policía Nacional continúa trabajando en la Protección de la vida, integridad física de las personas y familias en las regiones afectadas, así como sus bienes.
22990	Policías con equipo protector abordaron un crucero para recopilar evidencia e interrogar a los tripulantes de la embarcación que ha sido vinculada a cientos de infecciones y 15 muertes por coronavirus en Australia.
22991	Policías de investigación capitalina y de la Policía de investigación criminal de Morelos participaron en el aseguramiento de los objetos.
22992	Policías de la subdelegación de Panchimalco auxiliaron a una mujer luego que dio a luz, en caserío Las Morenas, cantón Amayón, del municipio de Panchimalco, en el departamento de San Salvador.
22993	Policías de Salvataje promueven curso de verano “Salvavidas Junior 2020”
22994	Policias hombres deberían poner, para control.
22995	Policía y exaltados se mezclaban con leoneses que paseaban sin comprender qué ocurría, ajenos a la convocatoria, según publica La Nueva Crónica.
22996	POLÍTICA FISCAL: Tokio anunció un gasto adicional de 430.800 millones de yenes (4.100 millones de dólares) para apoyar a las pequeñas y medianas empresas afectadas.
22997	Politica Gral. AlvaradoComentarios desactivados en Gral. Alvarado: «Fuimos el distrito con mayor acatamiento de la cuarentena»
22998	Política Social y el Sergas colaboran en un proceso de detección de casos que ayer tuvo como epicentro la residencia de mayores de Caranza.
22999	Polvaredas se prepara para su Fiesta de la Tradición: en marcha.
23000	Pompeo atribuyó a negligencia del gobierno de Maduro que Venezuela, el país con las mayores reservas probadas de crudo del mundo, deba importar ahora gasolina de Irán.
23001	Pon agua a calentar en un cazo, introduce los huevos y cuécelos durante 10 minutos.
23002	Ponderó que siempre tuvo el apoyo de la familia: “Yo sabía desde chico que quería ser abogado, tenía siete años y decía que quería ser abogado, no entendía nada de leyes entonces, pero estaba seguro de que quería convertirme en abogado.
23003	Pondremos la capacidad para hacer…
23004	Pon el otro huevo, un chorrito de vinagre, una pizca de sal y una buena cantidad de aceite en un vaso batidor.
23005	Ponemos a tu alcance 4 pasos básicos e infalibles que te ayudarán a minimizar el volumen de tu cabello.
23006	”Ponemos nuestra plataforma a disposición de todas las personas vulnerables, ofreciéndoles las mayores facilidades con el objetivo de que puedan contratar servicios básicos.
23007	Poner a mi abuelo al nivel de los fascistas de esa época es una aberración.
23008	Ponerle barbijo al perro lo único que consigue es “estresarlo”
23009	Poner una pegatinas es una contradicción porque no hay un Gobierno que piense en España sino que piensa en independentistas, presos fugados y que no están fugados.
23010	Pone sus propias normas, se queda con un 30% de los ingresos y dice quién, cómo y software puede incluirse.
23011	Poniendo el foco sobre la enfermedad de mi padre me he iluminado a mí mismo.
23012	Pontificia Universidad Catolica de Chile.
23013	Pontón ha mostrado su temor de que la bajada de un 11 por ciento en los presupuestos para Galicia suponga "la antesala del recorte" de los fondos europeos para la Comunidad gallega.
23014	“Popolo” significaría “Pueblo”, en italiano, pero su traducción hace referencia a la gente; en sus palabras sería “la pizza del pueblo”.
23015	POP (Plataforma Online Perrone) es un espacio que comenzó ya a mostrar sus fortalezas viralizando las expresiones culturales de artistas del ecosistema sanlorencino.
23016	Por ahora celebran el triunfo del senador aliado de Trump Mitch McConnell, líder la mayoría republicana reelegido en Kentucky, según proyecciones.
23017	“Por ahora el acuerdo es “no te voy a cortar, no te voy a restringir”.
23018	Por ahora, hay que quedarse en casa porque es la mejor manera de luchar contra este virus».
23019	Por ahora, las Águilas cuentan sus hazañas en lo que pasa la contingencia por el brote de coronavirus, lo que ha ocasionado la pausa del futbol nacional; sin embargo, al corte de caja es cuarto lugar, con 17 puntos.
23020	“Por ahora, no hay liquidez: no hay un peso en la calle”, aseguraba un histórico vendedor de blue.
23021	Por ahora, queda esperar la decisión del juez, que se conocería en las próximas horas.
23022	Por ahora también están contenidas las subas en combustibles, aunque el Gobierno dio indicios de que habilitará incrementos a corto plazo.
23023	Por algo también se convirtió en el libro más vendido de 2018 en Estados Unidos.
23024	Por ámbitos, además de los colegiados en activo, se han presentado 25 médicos en desempleo, 4 que preparan el examen MIR, 7 jubilados y, como apoyo sanitario en caso de necesidad, hay disponibles 45 alumnos de 6º de Medicina de la ULPGC voluntarios.
23025	Por ambos motivos, la atención presencial a los ciudadanos es un pilar fundamental para el funcionamiento de la administración local.
23026	Por anécdotas como esta la pasión de Pasteur por su trabajo fue definida como «rabiosa».
23027	Por antonomasia se respetan las del pliego de Relaciones Exteriores o Cultura, Ambiente y hay más.
23028	Por aquel motivo, decidió ingresar a una página donde es posible escribirle una carta a un preso, y se hizo amiga de Kobe: un artista que sueña con estudiar cocina de repostería al terminar su sentencia, pero no puede costearlo.
23029	Por cada una de estas 38.000 personas (ya confirmadas en la Ciudad) significa que hay, más o menos, 380 mil personas que habrían sido contagiadas, la enorme la mayoría de ellas asintomáticas o con síntomas leves que no notaron”.
23030	Por caso, en la avenida Santa Fe, desde Plaza San Martín (Retiro, Comuna 1) hasta la avenida Pueyrredón (Recoleta, Comuna 2), hay unos 500 locales, de los cuales hoy solo hay cerca de 15 abiertos, entre ellos maxikioscos, farmacias y supermercados.
23031	Porcentaje de deducción: 5% en general y 10% si se encuentra en medio rural.
23032	Por centros, 38 se encuentran en el Cunqueiro, 21 en Povisa y 7 en Fátima, y el resto, 742, en sus domicilios.
23033	Por centros hospitalarios, el Álvaro Cunqueiro tiene 43 ingresados en planta y 12 en la UCI; Povisa cuenta con 16 en planta y 6 en la UCI, mientras que el Hospital de Fátima mantiene 8 personas ingresadas, todas ellas en planta.
23034	Por cierto, el 49% de los puntos se otorgan con base en criterios que dependen de juicios de valor, esto es, apreciaciones que no proceden de fórmulas objetivas.
23035	Por cierto, en esas nuevas leyes penales deben estar presentes las sugerencias de la población, que de una u otra manera tiene la experiencia de soportar la inseguridad desde hace varios sexenios.
23036	Por cierto, las estúpidas maleducadas que ya habéis respondido no lo hagáis.
23037	Por cierto que su principal detractor fue Lenin.
23038	Por cierto, su mamá, la actriz Victoria Ruffo publicó un tuit en el que invitaba a su público a ver el video.
23039	Por contra, los desplazamientos al hogar han aumentado un 22%.
23040	Por contrapartida, encontramos un escenario de mucha corrupción, y pretendíamos que eso no nos manchara como organización”.
23041	Por contraposición, Cáceres con 1.189 €/m2, Ciudad Real con 1.200 €/m2 y Badajoz con 1.205 €/m2 se mantienen como las capitales que presentan los precios más bajos.
23042	Por contra, se consideran de riesgo o estrechos los contactos generados durante un viaje en tren, avión o cualquier otro medio de transporte en el que se haya permanecido durante un tiempo prolongado.
23043	Por contra, se prevé un aumento del capítulo de los Impuestos Directos, sobre todo, por la aprobación y entrada en vigor del Instrumento de Ordenación Provisional.
23044	Por debajo de la gran maniobra de Zidane aparecen otros 49 goles que destacan por su belleza.
23045	Por descarte ponen el lingote sobre el Rey Lear.
23046	Por desgracia, esto no se ha conseguido.
23047	Por desgracia, no se han adelantado detalles técnicos más allá del soporte para 5G, y habrá que esperar a finales de 2020 para conocer más información.
23048	Por día, el GCBA perdió $150 millones: desde el 10-S, son casi $9.000 millones menos y en todo 2020, serían cerca de $13.000 millones.
23049	Por disposición judicial quedó detenido preventivamente por 90 días.
23050	Por distintas razones, esta vez se hace en una sola fecha y eso implicó que se juntara tanto ganado”.
23051	Por diversas razones, no pudo ingresar a alguna escuela de artes por lo que fue autodidacta; su primera colectiva fue en 1971 en Teziutlán, a la par de que comenzó a experimentar con técnicas y materiales.
23052	Por dudas o consultas, comunicarse a: Informes.
23053	Por ejemplo, algunos creen que no es cierto (siguen ahí); se les reprocha a los que importaron el virus; hay miedo; la realidad misma de que muchos perdieron su trabajo, o no pueden salir a buscar el sustento del día a día.
23054	Por ejemplo, apunta Addison, la multinacional de artículos de lujo, LVMH, respondió al llamado del gobierno francés para ayudar a llenar los vacíos de suministros médicos.
23055	Por ejemplo, Boca en la tierra o La Deriva, que vi que tenía una cadencia que le iba a ser fácil y sencillo convertirse en canción.
23056	Por ejemplo, Change.org aumentó un 200% en el número de personas firmantes respecto al 2019 y ha logrado 91 victorias este año.
23057	Por ejemplo, citaron una conversación entre Molina y el chofer de un camión que llevaba la carga de mercadería que iban a contrabandear.
23058	Por ejemplo, cuando asistes a una persona enferma o limpias y desinfectas el área alrededor de ella.
23059	Por ejemplo, el comparador de la OCU, compara tanto precios fijos como precios variables, que es uno de los puntos que supone un mayor potencial de ahorro, y son muy transparentes.
23060	Por ejemplo, el pollo tiene unos 22 gramos de proteínas por 100 gramos.
23061	Por ejemplo, en dos oportunidades (2017 y 2018) estuvo en la alineación de Filis de Filadelfia y Padres de San Diego en TODOS LOS JUEGOS.
23062	Por ejemplo, en la última sesión de diálisis se mareó, vomitó, se le bajó la tensión, se descompensó mucho.
23063	Por ejemplo, es muy fuerte en la industria del videojuego.
23064	“Por ejemplo, estamos desarrollando en el país el maíz azul junto a un socio CREA con el propósito, para lo cual estamos haciendo pruebas, de elaborar fideos a partir del mismo”, adelantó Guardia.
23065	Por ejemplo, este fin de semana no hay hóckey ni vóley”.
23066	Por ejemplo hoy hubo apostados agentes de Control Ciudadano en diagonal 80 entre 1 y 2 y en Plaza Moreno.
23067	Por ejemplo, la idea de los mega yates, la idea de utilizar los diques secos para establecer una industria de mantenimiento y reparación de embarcaciones en Puerto Rico”, dijo.
23068	Por ejemplo, la JCF basa su determinación en un análisis de un plan fiscal obsoleto, que incluye proyectos que no se van a realizar e insumos que no son los que el mercado dicta”.
23069	Por ejemplo, la malaria.
23070	Por ejemplo, la sanitaria en Maipú, ahí hay gestión comunitaria directa con el agua, por decirlo así.
23071	Por ejemplo, lo ocurrido en Piura, donde un equipo se ha desplazado a la zona para trabajar conjuntamente con la Diresa”, detalló.
23072	Por ejemplo, los que anotaron lo que les ocurrió entre el 6 y el 21 de marzo, tienen una guía para estos días hasta el 15.
23073	Por ejemplo los robos de automóviles descendieron durante sus gestiones desde los 1800 anuales a 400 anuales.
23074	Por ejemplo, Matt Newey, de 23 años y que se se recuperó del COVID-19 en marzo, relató al rotativo estadounidense que está viviendo episodios de estrés, relacionados a que perdió le olfato cuando se contagió y todavía no lo ha recuperado.
23075	Por ejemplo, no disponer de la autorización especial para realizar transporte escolar ha supuesto la denuncia a 116 vehículos y 44 por no tener suscrito un seguro de responsabilidad ilimitado, como exige la ley.
23076	Por ejemplo, nunca pudimos conocer el freeshop.
23077	Por ejemplo, para un sitio web pequeño, no es necesaria una solución que cueste cientos de euros al mes.
23078	Por ejemplo, se pudieron hacer campañas de comunicación intensiva –que no se han hecho–, para informar correctamente a la población de las medidas sanitarias a tomar en cuenta.
23079	Por ejemplo, si bien la etiqueta de los Estados Unidos indica 495.802 casos, que era el total al momento de la publicación del gráfico, la curva llega al valor 19.367 y esto está indicado con un formato diferente.
23080	Por ejemplo, si en el estado de Washington hoy se detectaron 22 muertos, esto querría decir que 17 días atrás hubo alrededor de 2 mil 200 personas contagiadas.
23081	Por ejemplo, una ciudadana acusó que no pudo pagar desde marzo porque se quedó sin trabajo, y que apenas este mes pudo volver a laborar.
23082	Por ejemplo, un alumno de 4º de primaria podrá ver su clase de 4:30 a 7 de la tarde por el Canal Once punto dos o por el Canal 5.2, además tendrá un diferente horario para sintonizar su clase en TV Azteca de 7:30 a 10 de la noche.
23083	Por ejemplo, un solo dueño tiene un alto porcentaje del mercado de farmacias y boticas.
23084	Por ejemplo, un ultraportátil básico que venga con una unidad de almacenamientoapenas tendrá espacio disponible, ya que a esa cifra debemos quitarle el espacio que ocupa el sistema operativo y las aplicaciones que vengan preinstaladas.
23085	Por ejemplo, vemos en el sistema de salud que la salud, bienestar físico y mental de la gente es un negocio.
23086	Por ejemplo Vivo, la filial de Telefónica, que ofrece la posibilidad de retrasar hasta después de diez mensualidades, sin interés ni multas.
23087	Por ejemplo Zurich Seguros ha implementado hace 2 años el sistema "flexwork" que permite a sus empleados trabajar en casa 20 horas.
23088	Por el acuerdo, Brasil asumirá, con el riesgo de que finalmente no se demuestre la eficacia del producto, parte de los costos de desarrollo de la vacuna, inicialmente 127 millones de dólares.
23089	Por el club, serio y con ambición, y por la llamada de Sergio que me demostró esas ganas de que yo estuviese aquí.
23090	Por el contrario, el análisis de Oxfam revela que Bangladesh hasta ahora solo ha obtenido una dosis por cada nueve personas.
23091	Por el contrario, el apenas el 17% la considera regular; el 7%, mala, y el 2%, muy mala, mientras que el resto no tiene opinión formada al respecto.
23092	Por el contrario en Alemania disminuyó un 14%, mientras que en Francia e Italia la disminución fue del 2,9% y el 1,5% respectivamente.
23093	Por el contrario, en los hospitales de la Secretaría de Salud se registra la tasa de mortalidad más elevada: 31.7 por ciento.
23094	Por el contrario, la población de nacionalidad española se redujo en 8.855 personas.
23095	Por el contrario, las cuatro únicas compañías del Ibex 35 que pierden en la semana son aquellas enfocadas a las renovables y el sector tecnológico y farmacéutico: PharmaMar, Solaria, Cellnex y Endesa.
23096	Por el contrario, los brasileños alcanzarán ese punto en 2045 como muy tarde.
23097	Por el contrario, si LÓPEZ OBRADOR le “teme” a los gobernadores es todavía peor; porque se estaría ante un grave caso de “delirio de persecución” que en nada contribuiría a la gobernabilidad del país.
23098	Por el contrario, Trump ahora apenas superó los 40 indultos, aunque se espera que emita más antes de dejar el cargo el 20 de enero de 2021.
23099	Por el contrario, un 32% prefiere continuar en la situación actual, con libertad de movimiento y fuera del confinamiento que aisló a los ciudadanos durante casi 100 días.
23100	Por el coronavirus, estrellas de cine se unen a la "Mujer Maravilla" para cantar "Imagine"
23101	Por el Covid-19 en 17 países del mundo, de los cuales han fallecido 6,452 personas.
23102	Por el derecho en el propio cuerpo, el aborto libre, gratuito, seguro y sin límite de edad.
23103	Por el enfrentamiento, hay 10 heridos, en especial una persona con una lesión en el rostro.
23104	Por el lado de la línea interna de Puenzo, quien suena es Pablo Wisznia, quien llegó a la subgerencia de Asuntos Jurídicos por obra del actual titular del organismo.
23105	Por el lado de las economías regionales, representantes de diversas entidades consideraron la baja de las retenciones en determinados productos como una «medida positiva» que «incentiva la producción».
23106	Por el lado de turismo, el turista chino es el que más viaja y lo más interesante es la calidad de dinero que deja, en promedio $513 diarios”, indicó.
23107	“Por ello -aclaró- es importante realizar prácticas que conserven el agua edáfica, sobre todo porque en el invierno (cuando se siembra el trigo) se registran muy pocas lluvias en La Pampa”.
23108	Por ello, alega que "con Salvador Illa vuelve Cataluña, vuelve la esperanza a nuestro país".
23109	Por ello, ampliará el recurso exigiendo que la Consejería de Educación modifique los impresos de matrícula, para que en estos aparezcan las dos casillas.
23110	Por ello anima a las familias a que, al menos, para asegurar que las librerías adquieren los ejemplares que se venderán en septiembre.
23111	Por ello, a partir de hoy hasta el miércoles 8 de julio, Latam Perú ofrecerá tarifas desde 14 dólares o 50 soles para que más peruanos puedan viajar a lo largo del país.
23112	Por ello, a partir de los 45 años es normal encontrarnos a personas que alejan libros, periódicos o ciertos artículos para poder enfocar correctamente la visión y poder visualizar lo que contienen.
23113	Por ello, a partir del próximo lunes se distribuirán cerca de 15 millones de mascarillas adicionales a través de varios canales.
23114	Por ello, argumentó Simón, se devolvieron esos lotes y “la empresa va a cambiarlos” y va a proveer con otro tipo de pruebas rápidas.
23115	Por ello, aseguraban que han detectado "sobrecostes desproporcionados y una nula transmisión de riesgos al sector privado gracias a la ausencia de mecanismos de control reales", por los que las concesionarias han obtenido beneficios de hasta un 40%.
23116	Por ello, CSIF pide al síndic "que inicie las actuaciones y requerimientos necesarios a los efectos de tomar las medidas pertinentes para subsanar las deficiencias observadas".
23117	Por ello, debemos tener cuidado, y aprender a desinfectarlo correctamente siempre que lleguemos a casa.
23118	Por ello, dejó claro que la política económica y laboral, la estabilidad y la confianza son fundamentales para invertir la curva descendente”.
23119	Por ello, desestima el recurso contencioso-administrativo que había presentado contra aquella votación José Aspérez, líder de Meaño Independiente (MI), imponiendo además las costas, limitadas, al demandante.
23120	Por ello el Ministerio Público justificó que la primera detención de los tres presuntos homicidas fuera por el delito de usurpación de funciones y no por el asesinato de las cuatro víctimas.
23121	Por ello, el presidente de Iberia considera necesario que más allá de las medidas tomadas por el Gobierno español las ayudas debe llegar desde Bruselas.
23122	Por ello, el zaguero pide una indemnización por un millón 200 mil dólares, correspondiente al tiempo que le restaba de contrato con los Diablos Rojos.
23123	Por ello en la presente columna expreso mis comentarios sobre tan importante e histórico suceso.
23124	Por ello, en medio de su dolor, debieron trasladarlo hasta su casa en un cama y cubierto por una bolsa negra de plástico, cómo se ve en video que se viralizó en redes sociales.
23125	Por ello, en nombre de la sociedad a la que servimos, quiero públicamente agradeceros el esfuerzo, el compromiso, la capacidad de sacrificio y, fundamentalmente, el buen hacer en el servicio".
23126	Por ello, en un dato no menor, su racha invicta tuvo 15 encuentros oficiales.
23127	Por ello, es apremiante la llamada a sentirnos corresponsables.
23128	Por ello, es de vital importancia mantener su nivel de conservación, ya que el paso de vehículos y del tiempo merman su visión, midiendo su grado de retrorreflexión y el contraste entre calzada y marca vial.
23129	Por ello, es esencial que desde las universidades se replantee un cambio curricular que ayude a los futuros profesionales; a responder a los parámetros y exigencias de esta nueva digitalización.
23130	Por ello espera un crecimiento de 43% en la demanda de software relacionado a herramientas de comunicaciones unificadas y software de colaboración.
23131	Por ello, estimó que “en el mejor de los casos”, operarán este año con el 50 % de la capacidad instalada en 2020.
23132	"Por ello, extendemos nuestras reivindicaciones a otros ámbitos administrativos, como los Ayuntamientos y las Comunidades Autónomas, quienes tienen competencia directa en este tipo de impuestos", ha apuntado Jiménez.
23133	Por ello extraña condonar el Impuesto Sobre Nómina y diferir otros como lo anuncia el gobernador Miguel Barbosa, porque si no los eliminó que eso sí sería de gran ayuda, tratamos de encontrar razones que apoyen su decisión.
23134	Por ello fue criticado por Ronald de Boer.
23135	Por ello, Gobierno de Canarias ha considerado oportuno que se elimine la actual limitación al 50% de la capacidad de los vuelos.
23136	Por ello, ha apostado por "buscar la mejor de las soluciones para que no vuelva a repetirse un caso más" y ha advertido de que el Covid puede ser una excusa y agravar este problema.
23137	Por ello, «habrá que esperar unos días para ver si dan resultado».
23138	Por ello, ha concluido reiterando que que "la pérdida de confianza es un motivo más que asumible para el nombramiento de personas de confianza".
23139	Por ello, ha destacado la "importancia" que tendrá el Gobierno que tomará en posesión el martes y del que formará parte.
23140	Por ello, ha elaborado el Protocolo de Vigilancia frente al que permitirá dar una respuesta rápida para la identificación, manejo y seguimiento de los posibles casos de infección por que puedan darse en la Comunidad Universitaria.
23141	Por ello, ha exigido a Delegación del Gobierno que aporte explicaciones "cuanto antes" y aclarar por qué en el Barrio de Salamanca "unos se van de rositas" y en Vallecas "otros acaban heridos y detenidos".
23142	Por ello, ha resaltado la importancia de “tener toda la información” para “evitar impactos negativos en la gente” y “poder reaccionar correctamente”.
23143	Por ello, ha subrayado que «esta teoría de ‘vamos a pasar la enfermedad y los demás no son problemas mio’ no es la más solidaria ni la más prudente».
23144	Por ello, instó a las fuerzas de seguridad israelíes a ejercer la máxima moderación y utilizar la fuerza letal solo cuando sea estrictamente inevitable para proteger la vida.
23145	Por ello, invitan a los juarenses permanecer en sus hogares, pero de ser absolutamente necesario salir, piden a los conductores extremar precaución en los puntos donde se desarrollan las actividades, a fin de evitar accidentes.
23146	Por ello, la campaña con payasos, el cierre de algunas estaciones y el uso obligatorio de mascarilla se han implementado en el Metro capitalino.
23147	Por ello, la Federación de Sanidad de CCOO ha reclamado la convocatoria de OPE “suficientes para acabar de forma contundente con esta elevada temporalidad y con la precariedad de muchos trabajadores de la sanidad pública”.
23148	Por ello, la institución ha iniciado un proceso por el que solicita al Defensor del Pueblo que aplique la protección de los ciudadanos resientes en el exterior que prevé la legislación española.
23149	Por ello la recomendación es verificar sus ingresos y egresos, así como los depósitos que caen a su cuentas bancarias para tener un correcto balance y no ser requeridos por Hacienda”, comentó.
23150	Por ello, las autoridades sanitarias piden que extrememos la precaución y no nos olvidemos de nuestra responsabilidad individual con el inicio de la campaña de vacunación.
23151	Por ello, las carreteras comenzaron a doblarse y las casas a hundirse.
23152	Por ello las dagas mediáticas en contra del Coordinador de delegaciones federales y sus cercanos colaboradores, evidencian que hoy por hoy es el enemigo a vencer dentro del Movimiento de Regeneración Nacional… Pendientes…
23153	Por ello, le ha insistido al alcalde que "venga a los barrios y escuche a los vecinos, recapacite y la elimine de una vez por todas".
23154	Por ello, Misiones se resolvió ayer sostener el modelo de cuarentena que viene llevando a cabo la provincia.
23155	Por ello, Netflix está buscando…
23156	Por ello, nos imaginamos no se ha publicado.
23157	Por ello, personal de la Secretaría de Salud del Estado, a través del Centro de Salud de Boca Del Río acudió a las instalaciones para aplicar durante los días 9 y 10 de diciembre cerca de 300 dosis.
23158	Por ello, personas en varios estados del país han salido a las calles para protestar por la normalización del servicio.
23159	Por ello plantea alquilar equipos alternativos para operar.
23160	Por ello se dice que el reloj biológico a veces nos traiciona al paso de la edad, con las enfermedades e inclusive al simple hecho de viajar nos genera algunos desequilibrios al romper con nuestros hábitos regulares.
23161	Por ello, se exhortó a la población a que mantenga las recomendaciones emitidas por la Secretaría de Salud para mantenerse sano y evitar que aumenten los casos de coronavirus en la entidad.
23162	Por ello, se ha abierto un debate en todo el mundo del tenis sobre quién es el mejor, estando también Djokovic en el podio de los elegibles.
23163	Por ello, se ha pedido al Gobierno de Aragón una nueva reunión de todos los portavoces parlamentarios para analizar la situación y aunar criterios ante la gestión de la pandemia.
23164	Por ello, son atendidos por un equipo especializado perteneciente a un centro hospitalario.
23165	Por ello, todo aquel que se acerque hasta el palacio deberá llevar mascarilla, respetar la distancia de seguridad de dos metros, seguir el recorrido señalizado y las indicaciones expuestas y no tocar ninguna superficie.
23166	Por ello, una vez más, la presidenta municipal hizo un llamado a la solidaridad de la gente a sumarse contra el Covid-19, con responsabilidad y acciones concretas desde los diferentes ámbitos sociales, privados y públicos.
23167	Por ello, y partiendo de su propio relato, ha pedido socialmente la colaboración de otras personas que, anónimamente o no, puedan sumarse a un conjunto de relatos suicidas contados desde el amor, y ya suma una veintena de testimonios.
23168	Por el MAS encabezan la lista nacional Segundo Meléndez y Felipe Mujica, presidente y secretario general de la tolda, respectivamente.
23169	Por el momento, además de China, hay brotes importantes en Corea del Sur, Irán e Italia, en tanto ya se diseminó por todos los continentes.
23170	Por el momento, aún no se conocen los días que aparecerá en el plató de Telemadrid pero esta nueva oportunidad laboral le permitirá salir del bache económico que atravesaba.
23171	Por el momento, considera "suficiente" uso obligatorio de mascarillas en espacios públicos cerrados, como el transporte, donde no se puede garantizar la distancia de seguridad para prevenir los contagios.
23172	Por el momento, el actor no se ha pronunciado ante esta nueva polémica, que se suma a otras como la de hace unas semana, cuando fue duramente criticado por la publicación de un tuit en el que se pronunciaba ante la prohibición de fumar en la vía pública.
23173	Por el momento el dinero está, pero habrá que esperar si realmente se pueden oficializar los aspectos legales para poder hacerse definitivamente con la liga.
23174	Por el momento Flanagan ha sido anunciado sólo como guionista del proyecto para Warner Bros. Pictures, si bien todo apunta a que también se pondrá detrás de las cámaras como director.
23175	Por el momento la empresa se desmarca así de otras firmas textiles que plantearon el ERTE desde el primer momento por la caída de las ventas.
23176	Por el momento, la experiencia está siendo positiva para Urszula.
23177	Por el momento, la República tiene tres fechas clave en el horizonte.
23178	Por el momento “Leslie” se encuentra grave y no puede ser operado señaló la médico veterinaria.
23179	Por el momento, los grupos de la oposición tachan las cuentas de insuficientes.
23180	Por el momento los resultados de Pfizer son muy alentadores, aunque se trata de una instancia intermedia y no del análisis completo.
23181	Por el momento no está claro con qué empresas trabajarían ambas en caso de finalmente apostar por México.
23182	Por el momento no se han proporcionado más detalles de lo sucedido.
23183	Por el momento no se sospecha de ningún acto truculento en dicha habitación pero la causa de la muerte está aun pendiente de que se realice la autopsia.
23184	Por el momento, parece no haber rival que le haga contrapeso al actual mandatario, tomando en cuenta, además, que los demócratas se encuentran en unas primarias con nada menos que 11 precandidatos a la Casa Blanca.
23185	Por el momento se mantienen las misas dominicales.
23186	Por el PNUD participaron en el encuentro, celebrado en el Salón Hermanas Mirabal del Palacio Nacional, Pura Hernández, Oficial de Gobernabilidad Democrática y Giselle Chahin, Gerente de Proyectos de la Unidad de Gobernabilidad Democrática.
23187	Por entonces estaba radicado en Nueva York y tenía como entrenador a Gil Clancy, el mismo que dirigió a Oscar ´Ringo´ Bonavena, Rodrigo Valdez y Emile Griffith, entre otros.
23188	Por error, la misma institución envió por correo el borrador de las respuestas que nos brindarían.
23189	Por esa razón, el TSJE consideró que el de personas supone "un motivo imperioso" que "justifica una medida de expulsión".
23190	Por esa razón, es necesario volver a Dios para recibir de El un nuevo corazón.
23191	Por esa razón, los vecinos podrán acceder a los servicios con una llamada telefónica o una videocomunicación desde su hogar.
23192	Por esa razón, se inicio el protocolo correspondiente, perimetrando el lugar y desviando el tránsito peatonal y vehicular.
23193	Por esa temprana fecha es que se dice que Sancti Spíritus tiene sus antecedentes entre los primeros territorios del país, pues, de acuerdo con nuestra historia, la primogénita se constituyó en Matanzas, en 1856.
23194	Por ese entonces, nacían los Scouts (que en inglés, significa «explorador»).
23195	Por ese motivo, "estamos considerando adelantar y alargar la campaña de Navidad, lo que puede repercutir en unas ventas no tan importantes como tendríamos con el Dijous Bo, pero sí interesantes".
23196	Por ese motivo, nos abocamos a la confección de barbijos para todos los trabajadores y las trabajadoras municipales”, manifestó.
23197	Por ese motivo se ha aplazado el reinicio de la liga rusa hasta el 31 de mayo.
23198	Por eso aconseja “tener siempre a mano un puré de boniato asado en el horno que podamos utilizar en nuestros postres”.
23199	Por eso, algunos priman la naturaleza, el regreso a la vida rural desde la gran ciudad.
23200	Por eso cerré el departamento que los gestionaba, siempre en déficit”.
23201	“Por eso, como presidenta, quiero dejar claro que pondré todas mis energías en seguir luchando contra la pandemia con las medidas que sean necesarias para salvar vidas”.
23202	Por eso -continuó-, de casi 32 millones de pesos, transfirió casi 28 millones de pesos y eso ingresó a la Caja entre junio y julio.
23203	Por eso, crecen los llamados a los gobiernos para una respuesta ambiciosa e integral.
23204	Por eso, creo que es mejor disculparse por cosas concretas, investigadas y esclarecidas, que por una especie de nebuloso pecado colectivo del que no puedo escapar.
23205	Por eso creo que la producción de bebidas embriagantes debe considerarse servicio esencial para evitar muchos problemas que vimos, se dieron durante esta emergencia, que, a como van las cosas, se podría alargar.
23206	Por eso debemos fortalecer la Unión, su mercado interior", ha agregado, y se ha mostrado convencido de que la magnitud de la crisis convencerá a los indecisos.
23207	Por eso digo que es una relación tan universal que creo que cualquiera que lo pueda leer podrá sentirse muy identificado.
23208	Por eso, dijo, anunciará nuevas medidas que deben tener en cuenta en estos lugares.
23209	Por eso, durante todo este mes, en MuyPymes estrenamos la categoría eHealth, con artículos, entrevistas, infografías y toda la información del panorama nacional en cuanto a telemedicina.
23210	Por eso, el Gobierno dice que está dispuesto a “hablar con todo el mundo” con el objetivo de “salir de esta situación lo más rápido posible” y hacerlo “bien, de manera inclusiva” y “que no lo paguen los de siempre”.
23211	Por eso en el caso del CUJ se pactó para la primera semana de setiembre, el inicio de un año al que en su nacimiento deportivo no le faltará complejidad.
23212	Por eso, entiende que aún es necesario cerrar Madrid, comunidad que aglutina más del 45% de los casos positivos de coronavirus en todo el Estado.
23213	Por eso, es importante encontrar un punto intermedio.
23214	Por eso es indispensable resolver las limitaciones al financiamiento internacional», escribió León en Twitter.
23215	Por eso, es mejor no salir con niños que puedan ser menos conscientes de sus gestos.
23216	Por eso es pertinente escapar pronto de esos esquematismos escalofriantes, nos distancian de la esencia de esos conceptos, imprescindibles para la proyección hacia una vida buena en lo individual y el lo colectivo.
23217	Por eso están al caer nuevas restricciones.
23218	"Por eso, este martes participaremos de la protesta, para frenar las políticas educativas que la ultraderecha quiere imponer y seguir defendiendo la Educación de calidad que la sociedad plural y diversa de la Región de Murcia necesita", ha concluido.
23219	Por eso exigen que se devuelva todo el tiempo perdido que consideran “robado”.
23220	“Por eso fracasa siempre.
23221	Por eso, Greenpeace recuerda al Gobierno que la crisis climática también necesita una respuesta urgente y firme, alineada con la ciencia, para evitar los peores impactos del cambio climático.
23222	Por eso había que andar con muchos de ellos.
23223	Por eso ha trasladado al embajador que los datos que tiene la isla «poco tienen que ver con el resto de España».
23224	Por eso hoy nuestra intención es retomar una agenda constructiva de trabajo, que quedó suspendida por la pandemia, y avanzar en un sendero de recomposición salarial”, añadió.
23225	Por eso insistimos a la gente que no salga”.
23226	Por eso, Interior ha decidido rebajar los límites de la velocidad en las calles de las ciudades.
23227	Por eso, la mejor estrategia es la prevención.
23228	Por eso la Sala entiende que admitida "la existencia de indicios de que hubo un encargo por parte de dicha persona a un funcionario público de servicios propios de su función, con fines particulares, no hay razón para no continuar con la investigación".
23229	Por eso llamo a todos mis compatriotas a deponer, desterrar y terminar con la violencia.
23230	Por eso, lo decimos siempre y debemos ponernos de acuerdo en que como sociedad tenemos que dejar de lado este comportamiento y pensar y planificar qué país queremos a futuro, considerar el largo plazo.
23231	Por eso lo reproduzco con varias aclaraciones, introducidas todas ellas entre paréntesis.
23232	Por eso los ERTE deben ser flexibles, no pedimos limosnas para mantener el empleo, los ERTE son para salvaguardar el empleo; de un ERTE se puede salir, de un ERE, más complicado, pero de una quiebra, no se sale”, ha señalado Marichal.
23233	Por eso, más que preocuparse en cómo llega al Racing al parón navideño, Larraz renueva su fe en que “si seguimos trabajando así, el equipo cumplirá sus objetivos”.
23234	Por eso me preocupa que la solución global no se busque en conjunto, que los países no trabajen coordinadamente, que sea un sálvese quien pueda a nivel local y mundial.
23235	Por eso me voy a quedar en el Barcelona”, manifestó el astro argentino, quien confirmó así que cumplirá el año que le queda de contrato.
23236	Por eso mismo, una dieta pobre o incorrecta puede afectar al buen desarrollo de las actividades diarias, entre las que se encuentra conducir.
23237	Por eso necesitamos gente que esté especializada en las áreas de ingeniería”, dijo.
23238	“Por eso, necesitamos un periodo de unos 14 días para hacer una valoración más correcta de cuál es la evolución”, dice Guerrero.
23239	Por eso necesitamos urgente que el gobierno municipal y provincial nos tienda una mano" destacó.
23240	Por eso no es casualidad que el Atlético Echagüe Club pueda albergar a la escuela de natación pionera en Entre Ríos, y de la que nos sentimos orgullosos», afirmó el presidente del club anfitrión, Federico Borrás.
23241	Por eso no me olvido más, un mediodía de julio viene el “Pícaro” a golpearme la puerta del departamento, donde me decía que me estaba llamando Gustavo Costas que quería hablar conmigo para ir a trabajar a Paraguay”.
23242	“Por eso no pude ir a La Plata cuando se inauguró el estadio”.
23243	Por eso no sabemos dónde vamos a estar mañana".
23244	Por eso nuestras flechas plateadas competirán de negro durante todo 2020, para mostrar nuestro apoyo y compromiso a la diversidad dentro de nuestro equipo y de nuestro deporte”.
23245	Por eso nunca hagas lo que otros pueden hacer por ti.
23246	Por eso, para los analistas, la nueva postura diplomática de Uruguay no tendrá mayores efectos a menos que reaccionen los gobiernos afectados.
23247	Por eso, proponemos como una primera solución, la ampliación de puntos de entrega mediante convenios con los municipios, asegurando la disponibilidad y acceso a los insumos en puntos de cercanía”.
23248	Por eso, prosigue el texto, "es esencial mantener al 'gran dinero' fuera de la política para asegurar que los procesos de decisión se hagan en favor de la ciudadanía y para limitar las opciones de la corrupción".
23249	“Por eso protegemos el 90% de nuestras aguas y nos enorgullece poder cumplir un papel crucial para conservar la salud de los océanos”.
23250	Por eso, puntualizó, ya puede decirse sin temor a equivocaciones que el de 2020 ha sido el mejor FAOT de la historia y todavía faltan cosas mejores para los años por venir de este festival.
23251	Por eso que nominó a para ser su próximo retador.
23252	Por eso, quiere que él sepa la verdad.
23253	Por eso, se han creado una serie de mitos o consejos a su alrededor y que no todos sirven para protegernos.
23254	Por eso se organizó acordonamiento y evacuación de personas.
23255	Por eso, si se busca sortear cualquier mínima posibilidad de contagio, convendría tomar alguna prevención.
23256	Por eso son uno de los medicamentos más regulados, vigilados y seguros que existen.
23257	Por eso soy partidario del trabajo La mayoría de las veces con talento propio y, si el proyecto lo requiere, con colaboradores muy especializados integrados en nuestra estructura durante el proyecto.
23258	Por eso, sus familiares recientemente en conversaciones con EL PILÓN pidieron a los plagiarios respetarle la vida y suministrarles las medicinas que necesita.
23259	Por eso, todos los venezolanos que ingresen deberán cumplir en la frontera los 14 días de cuarentena obligatoria, con tapabocas, alimentación y su atención requerida pero de deben quedar en la frontera”, explica Rodríguez.
23260	Por eso, tras ser consultado por los periodistas de la emisora, acotó las cifras, distanciándose además de Muñoz al asegurar que están con proceso en curso.
23261	Por eso tuvo a Fury todo el tiempo encima.
23262	Por eso yo creo que si fue un movimiento revolucionario.
23263	Por eso y sumado a la llegada del frío, lanzaron la campaña “Por una cucha calentita”, que consiste en donar frazadas, colchones, cartones grandes, abrigos y diarios, para que puedan pasar el invierno de la mejor manera posible.
23264	Por estado, señaló que la Ciudad de México y el Estado de México mantienen el mayor número de casos sospechoso.
23265	Por esta frase fue sacado del Senado, sin esperar imputación, proceso o condena.
23266	Por esta razón, ambos fueron arrestados y trasladados a la comisaría Novena.
23267	Por esta razón, apeló inmediatamente este fallo y está utilizando todos los recursos legales para defender el derecho de 2 millones de usuarios y la oportunidad de 88.000 socios conductores registrados en la aplicación de generar ganancias adicionales.
23268	Por esta razón el estudio de los flujos de tráfico resulta necesario, puesto que alcanzar el reparto equilibrado del espacio para los distintos modos implica la necesaria aplicación de estrategias de reducción y calmado del tráfico motorizado.
23269	Por esta razón la formación online frente a este virus se plantea como un reto.
23270	Por esta razón, los equipos de la Plata se preparan para un mes cargado de definiciones.
23271	Por esta razón se ratificaron las medidas hasta el próximo 7 de agosto.
23272	Por estas horas el gobernador Mariano Arcioni habría viajado a Buenos Aires para hacer un nuevo intento ante autoridades nacionales a fin de obtener fondos para la provincia.
23273	Por estas horas, los pesquisas esperan poder tener lo antes posible los resultados de los distintos informes periciales a las armas incautadas en poder de los implicados.
23274	Por estas razones, la fiscal suprema Bersabeth Revilla pidió 12 años de prisión contra Kenji Fujimori y el ex legislador Guillermo Bocángel, mientras que para Bienvenido Ramírez solicitó 11 años en cárcel.
23275	Por este motivo, Cs ha apostado por permitir que estos profesionales puedan incorporarse a una vista oral de forma telemática de manera que los juicios continúen y ellos puedan permanecer en sus domicilios.
23276	Por este motivo he considerado dos posibles escenarios para el supermartes según la operación de Bloomberg tenga éxito o fracase: el Bloomentum y el Bloomfail.
23277	Por este motivo, la profesora aclaró que durante toda la pandemia hubo trabajos con los alumnos y comentó cómo atravesaron esta situación desde la institución.
23278	Por este motivo, la semana pasada se llevó a cabo una actuación que permitió el traslado del área de Maternidad del Virgen de la Victoria al Hospital Materno Infantil.
23279	Por este motivo, le comenté a mi profesor de Cardiología, el doctor Molano Casimiro, la necesidad de escribir un manual que pudiese abordar la problemática en la que nos encontramos las personas interesadas en aprender a leer electrocardiogramas".
23280	Por este motivo, visitaron la sede que funciona en el NIDO municipal.
23281	Por estimaciones, las autoridades proyectan un incremento de 4% en los contagios de la semana epidemiológica 43 con respecto a la anterior, así como un repunte de 13% en las muertes.
23282	"Por esto, debemos hacer más visible que nunca nuestra lucha contra los asesinatos de mujeres ante los negacionistas que nos tachan de mentirosas, ante los recortes económicos para luchar contra esta lacra.
23283	Por estos factores, el grupo echará el cierre a un millar de oficinas, lo que supondría un 30% de la actual red compuesta por 3.110 sucursales (según datos al cierre de septiembre).
23284	Por estos lugares no hay muchas playas.
23285	Por esto, y antes de que finalice el 2020, Hipercerámico brindará, también en formato virtual, un video más denominado “La agonía y el éxtasis”, como parte de este concepto de unidad de Arte y Empresa.
23286	Por etapas, 83 aulas abiertas corresponden a Educación Infantil y Primaria y 43 a Educación Secundaria, incluyendo aquí las dos aulas abiertas para los Proyectos de Vida Inclusivos.
23287	Por favor, despejen, necesitamos desestredarnos, la mente se demora en recuperar más que el cuerpo, piensen positivo y actúen con responsabilidad.
23288	Por favor es imprescindible que la direccion del pais ordene a las administraciones que sus trabajadores con 60 años o mas. los manden para la casa bajo en régimen de interruptos.
23289	Por favor.es necesario q las personas comprendan q lo más importante es aislarnos.
23290	Por favor, hasta cuándo con lo mismo.
23291	“Por favor, no los maten o lastimen, busquen la ayuda de expertos”, pidió el entrevistado.
23292	“Por favor, por favor, no saquen a la gente de sus hogares”, agregó el alcalde.
23293	¡Por favor, qué vergüenza!», indicó con mucha furia.
23294	Porfi donenme uno de esos teléfonos que tienen como chatarra, seguro está mejor que el mio.
23295	Por fin la crisis sanitaria da un respiro en Río Negro.
23296	Por fortuna, ningún automóvil circulaba por el sector a esa hora, y ningún peatón se dirigía por la vereda, de no haber mediado eso, las consecuencias podrían haber sido aún peores.
23297	Por gestión del gobernador de la provincia Oscar Herrera Ahuad, se abonarán 30 millones de pesos a trabajadores tareferos de la provincia.
23298	Por haber hecho todo lo posible para reconfortar a los que hemos tenido cerca la enfermedad.
23299	Por hombres de Estado y dirigentes en quien confiar por exhibir fuerza y voluntad para resolver nuestros problemas, no para crear otros.
23300	Por Homero Duarte CoronaDespués de casi siete meses de paralizada la.
23301	Por humor de la Escuelita VIP donde salían chavas vestidas de colegialas en cadena nacional», alegó Chumel Torres.
23302	Por inconvenientes personales dejó el “Templo” y se fue a vivir a un Barco, en el cual navegó por toda la Mesopotamia Argentina.
23303	Por incumplir el "Toque de Queda" se retuvieron a nivel nacional 581 personas.
23304	Por la culpabilidad probada, Weinstein enfrenta una pena máxima de 25 años de cárcel.
23305	Por la desaparición de estas cinco personas el MP, abrió una investigación contra la vida y la integridad personal, tras ser presentada una denuncia.
23306	Por la inactividad de la fiscalía se lo denuncio por lavado en la justicia federal.
23307	Por la madrugada un tiroteo en la casa de un dirigente de la seccional regional de la Uocra y por la tarde varios piquetes que dejaron prácticamente sitiada a la ciudad de Ensenada.
23308	Por la mañana, Bottas había rodado durante 47 giros, a 1″144 del tiempo con el que Vettel ha liderado la jornada.
23309	Por la mañana, el cielo estará algo nublado, con vientos del sudoeste entre 7 y 12 kilómetros y la visibilidad sería buena.
23310	"Por la parte que nos toca de la Consellería de Educación, nosotros nos comprometemos a seguir gestionando este 70%", deja claro la conselleira.
23311	Por la prolongada bajante del río Paraná, se descarta que la actual temporada 2020-2021 genere un ciclo reproductivo óptimo en los peces, con lo cual se acumulan tres periodos reproductivos sin éxito.
23312	Por las Águilas debutó el panameño Johan Camargo y antes del partido se anunció que era el último juego de Ronny Rodríguez debido a que firmó con un equipo de Japón.
23313	«Por las fiestas navideñas no nos van a dejan conducir.
23314	Por la tarde de ese mismo día, de nueva cuenta llevó a la infante a dicho lugar y la ultrajó por segunda vez.
23315	Por ley, todos los trabajadores del país tienen derecho a dos pensiones: la del Régimen de Invalidez, Vejez y Muerte (IVM) de la Caja Costarricense de Seguro Social (CCSS) y la pensión complementaria del Régimen Obligatorio de Pensiones (ROP).
23316	Por Libertad García No conozco a Melissa, pero este vídeo es lo más bello que he visto en mucho tiempo.
23317	Por lluvia de esta noche, Protección Civil Estatal auxilia por inundaciones…
23318	Por lo anterior autoridades del la probable suspensión de visitas a las playas en la ciudad capital.
23319	Por lo anterior, el aeropuerto Internacional Toncontín también activó ayer los protocolos y trasladaron al Instituto Nacional del Tórax a una persona procedente de Italia con sospechas de Covid-19.
23320	Por lo anterior, el funcionario municipal, exhortó a la población a extremar precauciones al transitar por este tramo de la avenida, ya que permanecerá sin iluminación por las noches.
23321	• Por lo anterior, el infundado reclamo de considerar dicha obra de vialidad “un gasto inútil” resulta incomprensible e inatendible.
23322	Por lo anterior, “esa circular del secretario de Moviliad es violatoria de garantías fundamentales y no tiene ningún valor.
23323	Por lo anterior, Galindo Gutiérrez indicó que están teniendo mucho cuidado, principalmente con las personas que están en una situación de vulnerabilidad ya sea por su edad o padecimiento de alguna patología.
23324	Por lo anterior, la Secretaría de Seguridad, mediante un comunicado, emitió una serie de recomendaciones que los hondureños están obligados a cumplir para movilizarse en los días y horas habilitados durante el toque de queda.
23325	“Por lo anterior, personal de la Coordinación General de Servicios Periciales, recabó todos los indicios necesarios en el domicilio señalado”, apuntó.
23326	Por lo demás, parece que Wrestle House ha llegado para quedarse, y fuera de allí, las féminas tuvieron gran protagonismo con dos buenos combates.
23327	Por lo general son situaciones donde los mayores viven alejados uno del otro y no a una distancia mínima.
23328	Por lo menos ellos tenían una idea de juego ante Linares, que a ratos parecía un equipo muy liviano y que tuvo sobre todo en la primera etapa muchos problemas en la salida.
23329	Por lo menos, no en mucho tiempo: sin abrazarnos, poniendo mamparas donde antes había apretones de manos; sobre todo, sin muchos de los que antes estaban.
23330	Por lo mismo, dichos precios resultan abusivos para cualquier cubano de a pie.
23331	Por lo pronto, como arquero se perfila Bento, mientras que el juvenil Joao Víctor será opción por el costado izquierdo de la defensa, según indicó un reporte del sitio O’Globo.
23332	Por lo pronto Cosquín hizo los deberes y comenzó con precios promocionales allá por octubre.
23333	Por lo pronto hay cuatro detenidos: todos jóvenes entre 19 y 23 años quienes confesaron y señalaron dónde estaba el cadáver.
23334	Por lo que ahora, quien requiera trasladarse en compañía de alguien más lo podrá hacer, independientemente que sea por traslados médicos, requerimientos laborales o de compras”, aseguró Karam Espósitos.
23335	Por lo que ceñirse al guion no tenía sentido.
23336	Por lo que consideran que “estos mensajes, desde nuestra perspectiva se traducen en actos de intimidación”.
23337	Por lo que el coeficiente de propagación en todo el país es inferior a 1.01.
23338	Por lo que el Comité Confederal de la CNT apoya las justas reivindicaciones de la HUELGA GENERAL del 30E en el País Vasco y Navarra.
23339	Por lo que, en esta instancia, era necesario coordinar entre los equipos técnicos municipales y la empresa hasta donde llegarán los trabajos de la obra para que desde el Ejecutivo podamos proyectar el ejido urbano”.
23340	Por lo que Goyin, decide proponer le a la mujer cometer el hecho para poderla perdonarla.
23341	Por lo que hace a las participaciones correspondientes al pasado mes de noviembre, dijo el edil que a Lerdo le habrán de llegar 14 millones 919 mil pesos, en lugar de los 20 que se encontraban programados.
23342	Por lo que hace al Revolucionario Institucional, las preferencias las ocupa Oscar Almaraz Smer con el 34.6 por ciento, seguido por Alejandro Etienne con el 21.0 y tercer lugar Mariana Rodríguez Mier y Terán el 11.1 por ciento.
23343	Por lo que hasta el momento, Ecuador registra 54 574 casos confirmados y 4 424 fallecidos por COVID-19.
23344	Por lo que los familiares de los desaparecidos emprendieron por su cuenta la búsqueda en altamar.
23345	Por lo que respecta a los centros de internamiento, son de régimen cerrado para menores con antecedentes.
23346	Por lo que respecta a los grupos parlamentarios de PP y Cs, ambos han coincidido en destacar la importancia del sistema de salud única, el concepto 'One Helath', con unos mismos criterios para la salud humana, vegetal y animal.
23347	Por lo que respecta a los precios del gas TTF en el mercado spot, después de descender los últimos días de mayo, a partir del lunes 1 de junio, los precios también volvieron a aumentar.
23348	Por lo que respecta al primer seminari de la legislatura, el de julio de 2019 en Montanejos, Igualdad, Vivienda, Hacienda, Justicia e Innovación han alcanzado todos sus objetivos.
23349	Por lo que se remarcó “que en Misiones se está atendiendo a la gente con cirugía de avanzada en forma gratuita”.
23350	Por lo que se tiene previsto un amplio horario de atención para que los y las vecinas puedan consultar.
23351	Por lo que siguen haciendo pruebas con aerosoles, pues hasta el momento, solo se ha confirmado que la transmisión es por secreciones, es decir por toser o estornudar.
23352	Por los acuerdos internacionales con China, en Venezuela radican miles de ciudadanos provenientes de Asia.
23353	Por los Alazanes, Osvaldo Abreu se fue de 5-3 con un remolque y Lázaro Cedeño impulsó dos con un sencillo en tres turnos.
23354	Por los derrotados, Yoan Moreno y Ronmy Proenza compilaron de 3-2 cada uno.
23355	Por los dos casos, Alvear se encuentra en la fase 1 del aislamiento social, preventivo y obligatorio.
23356	Por los pasillos donde anteriormente circulaban las figuras del béisbol hoy la soledad es protagonista.
23357	Por los que hemos sumado para multiplicar, intentemos que las ganas de vivir no hundan la casa levantada.
23358	Por los Rockies, el dominicano Raimel Tapia de 3-1 con una anotada.
23359	Por los Tigres, Yaismel Bravo se fue de 3-2 con tres carreras impulsadas y Alexander Jiménez de 4-3 con un doble incluido y un remolque.
23360	Por lo tanto, debemos graduar la exposición que tenemos frente a esos acontecimientos.
23361	Por lo tanto, el comportamiento de las conversaciones, etiquetas, menciones, etc. en Facebook es más orgánico.
23362	Por lo tanto, el porciento de positividad en el estado en relación a las pruebas realizadas es apróximadamente de un 12.87.
23363	Por lo tanto, el uso de dichos certificados puede aumentar los riesgos de transmisión continua", concluyó el organismo.
23364	Por lo tanto, entendió que al juzgarlo se le tendría que haber aplicado el atenuante de emoción violenta establecido en el artículo 81 inc.
23365	Por lo tanto, están tratando por todos los medios posibles de socavar esta reforma constitucional y engañar a la gente”, explicó el politólogo.
23366	Por lo tanto, este cargamento de Irán para Maduro es una limosna de una sola vez, un espejismo de victoria.
23367	“Por lo tanto, la cancelación no está en la agenda”, agregó.
23368	Por lo tanto, la decisión se toma en este ejercicio con casi dos meses de antelación, para compensar al colectivo por el retraso en la subida de sueldo hasta que haya Presupuestos.
23369	Por lo tanto la incógnita es cuánta gente a va a ir a votar el día del plebiscito, porque depende de la cantidad de gente la distancia que exista.
23370	Por lo tanto, la inflación probablemente se acelerará cuando la economía se normalice, aunque advierten que los riesgos de una hiperinflación son bajos.
23371	Por lo tanto, llamamos a toda la comunidad científica nacional a aportar sus conocimientos para que en esta fase de la epidemia sigamos cooperando para enfrentar la complejidad de la presente pandemia con todas las herramientas de que disponemos.
23372	Por lo tanto, los cataríes están dispuestos a vender el GNL a prácticamente cualquier precio.
23373	Por lo tanto, «los únicos responsables de lo que suceda (con la ciudadanía) serán ella y el TSE”.
23374	Por lo tanto, no tengamos miedo.
23375	Por lo tanto, Puigdemont debe moverse por Europa con el salvoconducto, el único documento válido identificativo en todos los países de la Unión Europea.
23376	Por lo tanto, se ha visto interrumpido abruptamente el cambio de tendencia que se inició en marzo, cuando el coronavirus se cruzó en la trayectoria de la economía mundial.
23377	Por lo tanto, se va a presentar cuando la tengamos lista».
23378	Por lo tanto, si el sistema inmunitario se vuelve a encontrar con ese antígeno dispondrá de anticuerpos para que desempeñen su función.
23379	Por lo tanto, si no te diferencias de tus competidores, difícilmente llamarás la atención de los usuarios.
23380	Por lo tanto, si vienen fondos 'desde afuera', no se puede hacer ese control", explicó el ministro.
23381	«Por lo tanto, tenemos una serie de nuevas enfermedades vinculadas a nuevos contactos entre virus, bacterias y parásitos humanos y previamente desconocidos».
23382	Por lo tanto, una victoria para 4 no solo la convertiría en la segunda secuela en ganar la mejor película animada, sino la segunda en ganar dentro de su propia serie de películas.
23383	Por más que los datos no avalen la propuesta alarmista.
23384	“Por medidas de seguridad sólo puede parar una ´persona por familia.
23385	Por medio de esta solución, aunque el ladrón gire el cilindro desde la posición de bloqueo usando otra llave, quedará bloqueado el giro del tambor, por lo que no podrás bloquearlo de ninguna forma.
23386	Por medio de este curso, los alumnos conocerán los fundamentos de la estrategia y del para la formulación de objetivos dentro del proceso estratégico, y adquirirán herramientas de negociación.
23387	Por medio de sus redes sociales el portal NR Comunicaciones difundió el pasado miércoles 8 de julio un video en donde se ve el que siguió un ladrón para asaltar a un ciudadano de la tercera edad.
23388	Por medio de un video difundido en sus redes sociales, el dirigente político expresó que Venezuela cuenta con suficientes militares y policías “dispuestos a sumarse a la causa» por la liberación del país.
23389	Por momentos con la lluvia presente.
23390	Por momentos me siento como un fanático y me digo: '¡Hombre, es muy agradable ver a tanto talento que juega frente a mí y ver que todos estamos del mismo lado, dijo Ross.
23391	"Por muchas noches", agregó la joven y mostró una imagen con su novio en una fiesta.
23392	Por mucho bigote que se deje, siempre parecerá una bollera.
23393	Por no tener otra opción a donde vivir estas personas deciden quedarse.
23394	Por nuestra parte, estaremos atentos a los requerimientos peruanos y haremos las evaluaciones pertinentes en cada momento.
23395	Por otra, la presentación y entrega al Gobierno del Memorándum Rebuild, con las medidas agrupadas de todos los eslabones del sector que permitirán convertir la edificación en la locomotora de la recuperación económica el país.
23396	Por otra parte, Antón Fernández resaltó que «en esta fase el objetivo también es mantener la actividad quirúrgica de pacientes urgentes, oncológicos y de prioridad 1, lo que tienen patologías que no se pueden demorar».
23397	Por otra parte, Catoira sufrió en los pasados días diversas incidencias en el sistema de alumbrado público, relacionadas con el viento.
23398	Por otra parte, contó que una de las particularidades que vivieron en ese local es que cambiaron los clientes.
23399	Por otra parte, cuando las personas pasan por el Automac a retirar su bebida o postre, se coloca en un acrílico diseñado para esta función, para que sea el propio cliente el que lo tome.
23400	Por otra parte, denunció que la colusión entre quienes controlan las cadenas de suministro ha generado costos escandalosos de bienes necesarios, sesgando el mercado y negando a muchas personas un tratamiento que puede salvar su vida.
23401	Por otra parte, desde el Poder Judicial se estableció un protocolo que obliga a los funcionarios que tengan sobre 60 años o sufran alguna patología que los defina como parte del grupo de riesgo, no pueden estar de manera presencial.
23402	Por otra parte, el caso se remitió a las autoridades de la Dirección Policial de Investigaciones (DPI).
23403	Por otra parte, el centro hospitalario ha comenzado a realizar intervenciones programadas de patología oncológica no demorable.
23404	Por otra parte, el Concello comenzó con las labores de desinfección con “axentes biocidas” de las zonas de mayor tránsito vecinal de la ciudad.
23405	Por otra parte, el de los países nórdicos fue el que registró una mayor bajada, del 14%.
23406	Por otra parte, el estudio subrayó que las pruebas de diagnóstico no capturan el alcance total del brote que ya provocó más de 144 mil muertes en la nación norteña, según la página digital Worldometer.
23407	Por otra parte, el ex piloto y empresario local Gustavo Fontana, nos contó que “a veces es difícil ponernos de acuerdo al ser siete (), pero son todas buenas personas”.
23408	Por otra parte, el hombre de 36 años internado en el Hospital Central y la mujer de 82 años internada en el Hospital Español fueron dados de alta.
23409	Por otra parte, el Informe epidemiológico supone un mayor proceso de análisis y cruce de datos.
23410	Por otra parte, el Juzgado de Instrucción número 1 de Ribeira, en funciones de guardia, ha condenado al pago de 720 euros a un hombre que admitió haber incumplido de forma reiterada el confinamiento en A Pobra do Caramiñal.
23411	Por otra parte, el martes 22 de septiembre reabrirán las zonas arqueológicas de La primera, comentó, tendrá un aforo permitido de tres mil visitantes diarios, mientras que en la segunda permanecerán cerrados el cenote, el Templo Parado y la Aldea Maya.
23412	Por otra parte, el oponente de Trump es un político profundamente involucrado en la corrupción y contra el que ya se está llevando a cabo una investigación sobre el abuso de poder en Ucrania.
23413	Por otra parte, el Partido Popular ha recordado la necesidad de instalar cámarasde videovigilancia para proteger el patrimonio histórico, "esclarecer actos delictivos o disuadirlos".
23414	Por otra parte, el plan demanda un enfoque interinstitucional y transdisciplinario que es todo un desafío: la soberanía alimentaria no cabe en los límites de un ministerio ni es solo asunto de las ciencias agropecuarias.
23415	Por otra parte, el sacerdote informó que han comenzado tareas de refacción en el edificio escolar (audio).
23416	Por otra parte, en la licitación de este martes también se colocaron Bonos del Tesoro con vencimiento en septiembre de 2022, en moneda local, por un total de 8.162 millones de pesos (116,1 millones de dólares).
23417	Por otra parte, en la madrugada del domingo se detectó una fiesta clandestina donde se divisaron más de 200 vehículos, en inmediaciones al cementerio local.
23418	Por otra parte, en lo que respecta a Concordia si bien la tendencia es la misma no se observan cambios significativos en la variación.
23419	Por otra parte en San Antonio Oeste y Las Grutas ya son más de 40 los cultivos familiares autorizados, y seguidos de cerca por un consejo asesor conformado por médicos, biólogos y especialistas en la materia.
23420	Por otra parte, es en esta potencia máxima cuando el ruido puede hacerse molesto.
23421	Por otra parte, es lo que único que le dará tranquilidad a los cientos de miles de entrerrianos y argentinos que repudiamos esta postulación.
23422	Por otra parte, fotos satelitales muestran que al menos ocho puntos de la base Ain Al-Asad habían sido alcanzados por ataques con misiles, lo que dejó importante destrucción y daños de las instalaciones.
23423	Por otra parte, habló sobre el proyecto de regulación presentado por Juntos Somos Río Negro.
23424	Por otra parte, hay que tener en cuenta la producción del resto de medicamentos porque “los niños no van a dejar de necesitar la vacuna contra el sarampión o no va a dejar de necesitarse la vacuna anual contra la gripe”.
23425	Por otra parte hizo hincapié en advertir que dejarse llevar por las noticias que llegan de medios nacionales e internacionales no refleja la realidad de nuestra comunidad y que es importante informarse sobre este tema a través de medios locales.
23426	Por otra parte, la Comunidad de Madrid hará pruebas PCR a los alumnos y profesores de los centros de Educación Especial, tanto al inicio del curso como a lo largo de éste, de forma periódica.
23427	Por otra parte, la dirigencia busca destrabar la llegada de Paolo Goltz.
23428	Por otra parte, la figura del estado desaparecía como mediador en las relaciones laborales.
23429	Por otra parte, la funcionaria municipal dio los primeros pasos de lo que será la Caja Municipal de Barranqueras en cercanías del edificio municipal central.
23430	Por otra parte, las cifras del chavismo ubican a 21.747 recuperados.
23431	Por otra parte, las obras de pavimentación en la calle General Bulnes obligaron a desviar el tránsito vehicular por vías que no están en buenas condiciones y que cuentan con escasa señalización.
23432	Por otra parte la unidad fue retirada con el apoyo de una grúa para después trasladarla al corralón oficial de está ciudad, quedándose en pérdida total tras el choque.
23433	Por otra parte, la universidad santiaguesa también ha acordado suspender el cobro de las cuotas del servicio universitario de residencias.
23434	Por otra parte, los contratos que incluyen el plan incorporan el importe a lo largo de toda duración del contrato, junto con las posibles prórrogas, modificaciones presupuestarias e IVA.
23435	Por otra parte, los investigadores observaron los resultados de la autopsia de 26 pacientes con covid-19 y encontraron que 11 de ellos (42%) tenían trombos (pulmonares, cerebrales y/o cardíacos) que nunca se había sospechado en el entorno clínico.
23436	Por otra parte, los locales que venden artículos farmacéuticos, médicos, de higiene, combustibles, entre otros, están exentos de la medida, y los centros comerciales solo podrán abrir para dar paso hacia establecimientos priorizados.
23437	Por otra parte Maduro Guerra, como su padre, hizo un llamado al diálogo con el pueblo de La Guaira y con los diputados que no fueron electos en los comicios del 6D.
23438	“Por otra parte, me encuentro entrenando en casa para mantener de alguna forma el nivel competitivo alcanzado”.
23439	Por otra parte, para quienes sí tienen memoria del crimen, el documental es una muestra dolorosa del largo legado de impunidad y del poder que siguen teniendo las elites y los militares.
23440	Por otra parte, recordó que las vacunas están sujetas a la aprobación de organismos internacionales como la Food and Drug Administration y la Agencia Europea de medicamentos, así como la autorización del ISP en su país.
23441	Por otra parte, recordó que “Mauricio Macri con sus políticas se encargó de destruir todos los derechos que el Estado lograra para la Educación en todos los niveles y para el acceso igualitario de los medios y la conectividad, como oportunidades”.
23442	Por otra parte, según le informaron desde la Asociación del Fútbol Argentino (AFA), existe una posibilidad concreta de continuar la Copa Libertadores a finales de noviembre y cerrar la fase de grupos antes del 2021.
23443	Por otra parte se sugiere usar ropa ligera y en colores claros, evitar la ropa oscura, usar bloqueador y llevar siempre una botella con agua para hidratarse.
23444	Por otra parte Simoniello se refirió a la ayuda económica llevada adelante a nivel provincial para aquellas actividades que no fueron exceptuadas del aislamiento y que fueron anunciados recientemente.
23445	Por otra parte, si se desea comprar una bicicleta nueva de paquete las personas deberán desembolsar como mínimo $130 dólares en adelante; solo las infantiles se mantienen por debajo de la cifra mencionada.
23446	Por otra parte, también se prorrogó la vigencia del programa Ahora Gas, el operativo itinerante recorre toda la provincia llevando la recarga de la garrafa de 10kg a $250.
23447	Por otra parte, Von Roehrich se refirió al incremento en el número de contagios y de fallecidos por la pandemia de Covid-19; al creciente desempleo y el consecuente dado a la economía familiar.
23448	Por otra parte, y según lo informado por el Ministro de Seguridad, el Programa de Vigilancia Electrónica para el arresto o prisión domiciliaria se viene ejecutando a través del Patronato de Liberados y Menores Encausados.
23449	Por otro lado, aclararon que una persona, residente en la provincia de Santa Cruz, fue registrada sin dato de sexo, y dos mujeres y una persona sin dato de sexo, residentes en la Ciudad de Buenos Aires y en la provincia Río Negro, fueron reclasificados.
23450	Por otro lado, a través de las redes sociales se ha conocido que otras personas van en taxis colectivos.
23451	Por otro lado, cabe recordar que este año ‘Sa Rueta’ se celebra por separado de ‘Sa Rua’, que tendrá lugar el próximo domingo, 23 de febrero a partir de las 17:00 horas.
23452	Por otro lado, contó que este tipo de muestras pueden servir cuando no se pueden usar hisopos, cuando no se cuenta con el equipo de salud completo o niños que rechazan los otros testeos.
23453	Por otro lado, dio cifras y pautas con relación a la capacidad de respuesta frente a la pandemia.
23454	Por otro lado, durante la reunión expuso frente a sus pares la situación actual de Tierra del Fuego y dijo que “hemos hecho alrededor de diez mil test hasta el momento, teniendo en cuenta que nuestra población es de 250 mil habitantes, con tres ciudades”.
23455	Por otro lado, el artista confirmó que su madre de 80 años se contagió de Covid-19, pero que por ahora su madre no presenta síntomas graves, por lo que se encuentra bien de salud.
23456	Por otro lado, el Ayuntamiento ha decidido cambiar el horario de apertura de los puntos limpios fijos por el considerable descenso en su uso.
23457	Por otro lado, el Colegio planteó contar con enfermeras jubiladas que quieran realizar labores de rastreo, así como con estudiantes de Enfermería, a los que se forme expresamente.
23458	Por otro lado, el departamento que dirige Salvador Illa señala en el informe que los niños podrían estar más protegidos frente al contacto con personas enfermas al estar cuidados en casa, especialmente durante el confinamiento.
23459	Por otro lado, el Ejecutivo también va solicitar una valoración jurídica del Tribunal Superior de Justicia para poder establecer el del entre las 0.00 y las 6.00 horas.
23460	Por otro lado, el estudio de Adecco apunta que en los últimos cuatro trimestres solo ha crecido el número de ocupados con nivel formativo superior, mientras que se ha reducido el de aquellos con niveles educativos inferiores.
23461	Por otro lado, el gobierno de Israel aprobó esta semana una ley que prohíbe las protestas masivas durante las medidas de aislamiento social debido al coronavirus.
23462	Por otro lado, el número total de decesos ascendió este miércoles a 82,066, con lo que ocupa el tercer lugar a escala mundial.
23463	Por otro lado, el periodista Northon afirmaba que las manifestaciones beneficiaban a Trump, lastimosamente.
23464	Por otro lado, el Príncipe Alberto de Mónaco fue diagnosticado con covid-19.
23465	Por otro lado, el responsable de Educación de la ha considerado que en plena no era lo más idóneo el arranque del curso al mismo tiempo para un millón de alumnos.
23466	Por otro lado, el subsecretario se refirió a una demora en el pago a cooperativistas de la localidad de Ingeniero Juárez.
23467	Por otro lado, el también presidente del Grupo Rica, pidió al Gobierno mantener el toque de queda, aunque con un horario más flexible.
23468	Por otro lado, en relación a los caminos con daños en el asfalto, se aumentará la vida útil de estos con microaglomerados o lechadas bituminosas.
23469	Por otro lado, en relación al proyecto de legalización del aborto presentado por el Poder Ejecutivo, Schiavoni indicó que volverá a respaldar la iniciativa, aunque estimó que el debate demandará «entre 4 o 5 meses».
23470	Por otro lado, en torno al estado de las presas de la entidad, dijo que van un poco arriba en comparación al año pasado.
23471	Por otro lado, esta Luna conecta matemáticamente con Marte (planeta de la acción) en tránsito por tu signo y suma una actitud deseante.
23472	Por otro lado, facilitan el descubrimiento de la importancia del trabajo en equipo y del esfuerzoconfianza en el compañero y la autoestima.
23473	Por otro lado, Guasp ha exigido la suspensión del ITS este año, puesto que "grava la competitividad de las Islas respecto a otras regiones" y ha pedido que la reformulación del plus de 22.000 euros para que pase a ser de un máximo de 12.000 euros.
23474	Por otro lado, hace una semana se cumplió una fecha que nos deja fríes a les anarquistes: la enésima triste representación de la democracia.
23475	Por otro lado, han recordado que Fycma ha implementado un riguroso protocolo para que organizadores, expositores, proveedores, participantes y asistentes puedan llevar a cabo su actividad con todas las garantías.
23476	Por otro lado, ha señalado Arasti, la Comunidad foral también se va a beneficiar, de manera indirecta, de obras en provincias limítrofes.
23477	Por otro lado, hay otras ciudades más pequeñas que al no tener tantos recursos van un poco más rezagadas.
23478	Por otro lado, informó que los beneficiarios que aún no han podido registrarse en la aplicación del monedero digital, están a tiempo.
23479	Por otro lado, Jorge Ortiz de Pinedo recalcó el amor que siente por la Comarca Lagunera.
23480	Por otro lado, la Administración de Alimentos y Medicamentos de Estados Unidos aprobó el uso del remdesivir para el tratamiento de los pacientes afectados por el Covid.
23481	Por otro lado, la categoría a Mejor Diseño de Vestuario, lo ganó la británica Jacqueline Durran; por su estupendo trabajo en Little Woman.
23482	“Por otro lado la constitución boliviana establece que las personas que postulan a cargos electivos deben tener la residencia mínima continua de 2 años.
23483	Por otro lado, la delegada del Gobierno andaluz en Málaga ha analizado también el primer año del Ejecutivo regional en Málaga, "con el avance de numerosos proyectos en infraestructuras de movilidad, sanitarias y educativas".
23484	Por otro lado la gente se esta lavando mas las manos y poniéndose alcohol gel.
23485	Por otro lado, la investigadora Jonsdottir sugiere completar juegos como sudoku, sopa de letras, test de memorias (que podemos realizar en Internet), así como leer varias noticias en cualquier medio y realizar un análisis de cada una.
23486	Por otro lado, la Policía Nacional investiga también el incendio declarado esta madrugada en la vivienda de uno de los detenidos, en la calle Ruano de Pescadería, en la que los primeros indicios apuntan a que podría haberse utilizado un cóctel molotov.
23487	Por otro lado, la Selección Colombia sub-17 también ha contado con deportistas de la cantera del Rayo Vallecano.
23488	Por otro lado, las instituciones también ya están trabajando el tener este tema actualizado en las diferentes leyes, ya permite que las instituciones trabajen conjuntamente.
23489	Por otro lado, las mejores paradas son las comunidades de Galicia e Islas Canarias, donde los españoles han seguido mirando con interés estas regiones y ‘solo’ han disminuido sus búsquedas en un 22% y 16% respectivamente.
23490	Por otro lado, las patrullas atendieron dos caídas de dos personas mayores, una en la plaza de los Fueros y otra en la calle Camino Caritat.
23491	Por otro lado, los bancos centrales han subrayado que mantendrán sin cambios la subasta semanal en dólares con un plazo de vencimiento de 84 días.
23492	Por otro lado, los detractores afirman que no es ético infectar deliberadamente a alguien con una enfermedad potencialmente mortal para la que actualmente no existe un tratamiento eficaz.
23493	Por otro lado, los productores anunciaron que se inició el rodaje de los capítulos de la segunda temporada de la historia de la niña gestada en un vientre subrogado.
23494	Por otro lado, Mai relató que “los imputados le propinaron golpes en la cabeza al hombre con un arma reglamentaria y le ocasionaron una herida cortante”.
23495	Por otro lado, Mario Nandayapa Quartet ofreció un programa conmemorativo del 5 de mayo orientado a enaltecer las raíces mexicanas en el Teatro de la Ciudad “Esperanza Iris”.
23496	Por otro lado, mirando el vaso medio vacío, también podría significar que no tiene mucho interés en tenerla en televisión en este momento.
23497	Por otro lado, Quino Colom, jugador internacional español del Valencia Basket, ha sido padre por segunda vez, según informó el club valenciano.
23498	Por otro lado, respecto al apoyo a las planteó “flexibilidad en el pago de compromisos comerciales para estos emprendedores que en pocos meses han visto como su negocio se acerca al abismo”.
23499	Por otro lado, resulta muy complicado a nivel organizativo celebrar un proceso selectivo con tantas plazas convocadas durante el curso escolar.
23500	Por otro lado se continuó solicitando información adicional referente a los protocolos sanitarios y de funcionamiento a los municipios que solicitaron la excepción de otras actividades y servicios.
23501	Por otro lado, se dieron de alta a 9 personas y se conoció el resultado positivo de una persona fallecida días atrás (24 desde el inicio de la pandemia).
23502	Por otro lado, según el documento sectorial, la actividad industrial volvió a contraerse en febrero (-0,9% interanual) luego de la recuperación verificada en enero (0,6%) después de 20 meses en caída.
23503	Por otro lado, se ha aprobado también un contrato menor para la creación de una ruta de turismo científico con cinco temáticas: Parque de Quevedo, Edificio Abelló, antigua estación del Norte, Parador de San Marcos y Palacio de Exposiciones.
23504	Por otro lado, señala que hay que añadir su papel en la promoción de la caries dental, un trastorno “mucho más preocupante” de lo que suele creerse.
23505	Por otro lado, también es vital reconocer que muchas personas adultas, sobre todo de la tercera edad, no tienen suficiente conocimiento, ni incluso herramientas para poder realizar dichos desembolsos de forma digital sin exponer su seguridad.
23506	Por otro lado, tiene la Fiscalía del Tribunal Supremo una causa abierta para desentrañar, entre otras cuestiones, si es cierto que Juan Carlos recibió una presunta comisión de 65 millones de euros por la adjudicación del AVEa la Meca.
23507	Por otro lado, tienes cupones hosting de descuento para distintos servicios como vps, email, servicios de marketing, relay, antispam, streaming de radio y video, asistente seo, y certificados de SSL.
23508	Por otro lado, Torres recordó que uno de estos aparatos fue derivado a la isla de La Gomera por un incendio iniciado en Las Creces, ya estabilizado, que quemó anoche 1,5 hectáreas de terreno en el Parque Nacional de Garajonay.
23509	» Por otro lado una vez con el paciente notificamos al móvil policial en donde se comunica con el resultado en la mano.
23510	Por otro lado, uno de los asesinos es vecino de Jair Bolsonaro.
23511	Por otro lado, Zela reconoció que ‘Muni’ le tiene una deuda económica, pero que Agremiación se está encargando de eso.
23512	Por otro, son los mayores de 45 años los que están satisfechos con la institución.
23513	Por parte de la Concacaf se ha dado a conocer la prelista de 50 jugadores de la Selección Mexicana para el Preolímpico que se disputará en Guadalajara, México.
23514	Por parte del Gobierno de España se ha creado del registro de trabajadores de empresas auxiliares afectadas por los cierres por parte del Instituto para la Transición Justa, organismo perteneciente al Ministerio.
23515	Por parte del Grupo Parlamentario Ciudadanos, Patricia Guasp, ha asegurado que la comparecencia de March para abordar la vuelta al cole "llega tarde" para que sea segura.
23516	Por partido la intención del voto se la lleva el PAN con 33.6 por ciento y le sigue MORENA con un 31.4 por ciento.
23517	Por pedido de las partes se le realizo una pericia psicológica la cual arrojo que este sujeto no sufre alteración en sus facultades mentales y era plenamente consciente de lo que hacía, por lo que es imputable.
23518	Por poner un ejemplo, solo desde el Grupo DISA trabajan compañeros de los departamentos de compras, viajes, marketing, comunicación, seguridad…
23519	Por portar arma de fuego y amenazar con ella a policías municipales capitalinos, un hombre fue arrestado cuando se encontraba sobre carreta Panorámica Cerro de Los Leones al interior de una camioneta en la que se encontraba otro hombre que logró escapar.
23520	Por primera vez desde que la pandemia llegó a su vida, había dormido toda la noche pero se había despertado más agotada que nunca.
23521	Por primera vez en la historia reciente de la república mexicana los jóvenes estudiantes tomarán clases a distancia.
23522	"Por primera vez la Junta nos ha escuchado después de 40 años y tenemos que agradecerlo al Gobierno de Juanma Moreno", ha añadido.
23523	Por primera vez la Unión Europea va a hacer algo para lo que había nacido.
23524	“Por primera vez perfectamente coordinados con los Municipios”; “Homologados en comunicación y tecnología”.
23525	Por productos, destacan especialmente, las gambas, las cigalas y los langostinos, con un 26% de preferencias.
23526	Por q lo aguanta, q le impide mandarlo bien lejos?
23527	Porque además, aquí no hay plazos.
23528	Por qué a ellos no los llama “chayoteros”?
23529	Porque Agrafojo lideraba en los años ochenta un proyecto cooperativista que ambicionaba gestionar una parte de las concesiones marisqueras que administraba el pósito noiés.
23530	Porque ahora es el INEGI quien subraya que de acuerdo a cifras oficiales, estas “demuestran la creciente participación de Tamaulipas en la Economía Nacional”.
23531	¿Por que aquí es posible el pacto y en España no?
23532	Porque como dijo el “filosofo”: un político pobre es un pobre político.
23533	"Porque con esos gestos construimos un muro que impedirá que el virus siga avanzando.
23534	“Porque con nosotros afuera, miren lo que está pasando.
23535	¿Por qué COVID-19 mata en el mundo y no en esta provincia? por Daniel T. Fiorotto.
23536	Porque creo que la atención del Estado durante todo el proceso puede llegar a dar posibilidad a que la madre tome una decisión un poco más meditada y no bajo la desesperación”.
23537	Porque cumple, y bien con su labor.
23538	Porque de esa manera podemos brindar toda la seguridad, que es lo más importante”.
23539	Por qué después de todo, si no los sacaba el «Chato»….
23540	¿Por qué digo universal?
23541	Porque el agua del río va para abajo, aunque en eso de las corrientes y del viento hay muchas leyendas.
23542	Porque el artículo 71 de la Constitución se la reconoce también, pero más limitadamente, a los Diputados y Senadores.
23543	¿Por qué elegiste la música?
23544	Porque ellos no tienen una calificación como las app, en dónde el conductor tiene menos de 3 * lo cancelan?
23545	¿Por qué el mismo alcalde le quitó la máscara aquella noche de carnaval?
23546	Porque el público en muchas ocasiones cree más en lo que dicen las redes sociales que los medios de comunicación oficiales o bien tradicionales.
23547	¿Por qué el software que espió el móvil de Torrent se llama Pegasus?
23548	¿ Por qué en estos momentos el imperio arrecia sus acciones punitivas contra los países, Cuba entre ellos, que adversa?
23549	Porque en su discurso apela, sin sonrojarse, de que «los principios éticos están por encima de consideraciones familiares», así como de la solidaridad ante la incertidumbre de pandemia y sus consecuencias económicas, será la suya y la de los de siempre.
23550	¿Por qué es importante invertir en alimentación?
23551	¿Por qué es importante la vacunación?
23552	¿Por qué es necesario dotar de mayores competencias a los Técnicos del Ministerio de.
23553	Porque esta visto que el camino es otro aun estando equivocado el ciudadano.
23554	¿Por qué este mono es clave para luchar contra el coronavirus?
23555	¿Por qué este reconocimiento?
23556	Porque estirar los tiempos de esto es lo mismo que el estado le ha hecho a Paola que durante años fue estirando una agonía que terminó en un femicidio".
23557	¿Por qué estos signos del Zodiaco nunca pierden una discusión?
23558	Porque es un 9 de Julio diferente… cosas que podemos compartir con nuestros niños más pequeños, pero también con los adultos que los rodean.
23559	¿Por qué ha esperado tanto la Junta para clausurar Granada?
23560	Porque hasta Ter Stegen se sumaba a los actos y evitaba cualquier conato de incendio.
23561	Porque igual que en el karate, ‘no hay que pegar el golpe, hay que ser el golpe’, nosotros no hacíamos las caricias, nosotros éramos las caricias.”
23562	Porque la deuda de Tamaulipas está garantizada por el PACTO FEDERAL, por participaciones que envía la federación.
23563	¿Por qué la NASA asegura que no tenemos que preocuparnos?
23564	Porque las 20.687 firmas que presentaron el viernes los impulsores de la moción son un aguijonazo al amor propio de Bartomeu.
23565	“Porque las ‘etiquetas’ se pasan por el arco del triunfo cuando lo que se siente es tan jodidamente incondicional”
23566	¡Por qué las flores siempre son el regalo perfecto!
23567	¿Por qué las hegemonías terminan hechas polvo cuando parecen haber alcanzado una solidez sin parangón?
23568	Porque las opiniones son libres, eso es la libertad.
23569	Porque leí unas declaraciones donde hasta me pareció extraño están ellos diciendo que es muy difícil de hacer una consulta, ¿Cómo?, Si ellos son los que tienen que promover que haya democracia"
23570	¿Por qué les palestines se mantienen al margen de las protestas contra Netanyahu?
23571	Porque, literalmente, de quienes queden en los puestos de poder dependerá si podremos sobrevivir esta compleja crisis o no.
23572	Porque “lograr la inmunidad de grupo supone tantas muertes que aspirar a ella es inmoral”.
23573	¿Por qué los críticos no han visto esto?
23574	Porque luego fueron incorporando instrumentos, como la guitarra, el acordeón y hasta un bandoneón, el de un maneco conocido como el tío Sanso.
23575	¿Por qué Lukács no se percató de esta del estalinismo?
23576	¿Por qué Mike Kanellis no era utilizado durante este tiempo?
23577	Porque nada, nada es casualidad, sino causalidad.
23578	Por que no explotar esa opción?
23579	¿Por qué no hay una ACERA para que caminen las personas sin peligro hasta ese hospital?
23580	Por que no le hicieron la prueba o el PCR inmediatamente?
23581	¿por qué no ordenar lo poco que existe para evitar malestar en las personas y, lo que es peor, la corrupción y las ilegalidades?
23582	Porque Norma y su teutón, rubio como la cerveza, siguen juntos.
23583	¿Por qué no se invitó a todas las partes interesadas?
23584	¿Por qué no se saca toda esa peste de encima y nos da bola a los ciudadanos?"
23585	Por qué no se toman medidas con las personas que hacen esto?
23586	Porque no se trata de estar contando chistes a lo largo del día, sino en tener esa gracia natural.
23587	¿Por qué no se van de país?
23588	¿Por qué nunca se bombardeó el cuartel general de IG Farben?
23589	Porque, obviamente, entorpecen la unidad en la acción que se pretende conseguir por medio de una Coalición Nacional frente la dictadura.
23590	Por qué permiten que en el museo de Van Gogh, continúe con eventos todo el día, hay mucho riesgo, para los usuarios y personal que labora.
23591	"¿Por qué permites las concentraciones de tus socios abertzales que piden liberar a los asesinos etarras y persigues las que piden tu dimisión?", es la pregunta que plantea Beltrán en su perfil de la citada red social y recogida por Europa Press.
23592	¿Por qué preguntas?
23593	¿Por qué recordamos el 20 de junio como el Día de la Bandera?
23594	Porque sabía esas cifras, o porque las intuía, el doctor Aldo Arias llegó al Hospital Sedna con un diagnóstico de probable neumonía severa a causa del nuevo coronavirus, que se había esparcido a toda velocidad por su organismo.
23595	¿Por qué se evita el análisis de los problemas que plantea?
23596	Porque se generan las circunstancias que otorgan estabilidad.
23597	¿Por qué se niega a lo obvio, nadie lo sabe?
23598	¿Por qué se pone el arbolito de Navidad el 8 de diciembre?
23599	“Porque se supone que deben ser con tiempo esas vacunas”.
23600	¿Por qué se trata de un gas sostenible y responsable con el medioambiente?
23601	¿Porque se tuvo que ir a Madrid?
23602	Porque si de hoy para mañana todos se volviesen locos, y se aplicase de la primera a la última medida todo lo escrito en el comienzo de este artículo, el resultado sería el actual.
23603	¿Por qué siempre está cerrada la segunda caja del Oxxo?
23604	Porque sin memoria histórica no hay democracia", concluyen.
23605	Por qué son tan saludables los tomates cherry.
23606	Por qué Trump desclasifica los datos sobre sus relaciones con Rusia: ¿época de nueva sinceridad?
23607	Porque un hijo, al lado de un padre, no tiene miedo de nada.
23608	¿Porquè ya no es posible cumplir con ley que obligaba a emplear en todo establecimiento industrial 80% de mano de obra dominicana y 20% de extranjeros?
23609	‘Porque ya no puedo’, le digo.
23610	¿Por quién te tienes?”
23611	Por regla general cuanto más baja esté la cola, más bajo de ánimo está el felino.
23612	Por segundo año consecutivo, 15 de los 25 proyectos participantes estaban dirigidos por mujeres.
23613	Por sexto día consecutivo, el municipio de Torreón registró nuevos casos de COVID-19.
23614	Por si acaso, la compañía cuenta con un equipo de farmacéuticos que revisa tus recetas "para detectar cualquier problema de interacción".
23615	Por si fuera poco, la pandemia de la Covid-19, pese a que haya sido controlada con éxito en Cuba, ha forzado la suspensión de conciertos y festivales dentro y fuera de Cuba.
23616	Por si fuera poco, su regreso a la acción será contra los Bills.
23617	Por siglos impuso sus dogmas de una manera poco evangélica.
23618	Por su edad recibió arresto domiciliario.
23619	Por suerte, al principio me quedé en mi departamento, por los síntomas que presenté, por lo que no fue necesario llevarme al hospital.
23620	Por suerte, ciertas clínicas han desarrollado un amplio sistema de tratamientos con los que garantizar esta faceta del bienestar.
23621	Por suerte en Río Negro ya tenemos flexibilizacion de la cuarentena en algunos lugares lo que permite abrir de a poco algunas actividades, pero hay zonas que vuelven a fase uno», expresó el legislador de Juntos.
23622	Por suerte la policía con las cámaras de seguridad y las pruebas proporcionadas por los pudo identificar a las agresoras y ha dado cuenta a la Fiscalía de Menores por un presunto delito de odio.
23623	Por suerte o por desgracia, para que tú duermas tranquila en tu casa o conduzcas por ahí con tu coche, tienes que saber que si pasa algo, vendrá Luisa a rescatarte.
23624	Por su gran campo de visión, alta calidad de imagen y capacidad de observar el cielo en 56 colores diferentes, el sistema JST/T250-JPCam ofrece unas prestaciones únicas en el mundo para cartografiar el cosmos.
23625	Por su lado, el secretario de Desarrollo Humano de la alcaldía de Tarija, Rodrigo Fuenzalida, informó que realizaron las capacitaciones en la terminal de buses y en el aeropuerto de aquella ciudad.
23626	Por su mandato educacional, en televisión, en plataformas digitales y mediante sus iniciativas y aplicaciones, Groupe Média TFO pone el conocimiento al alcance de la mano.
23627	Por su naturaleza, ningún perro es malo o actuará por mala fe, pero con el uso de herramientas como el collar y métodos que demuestren éxito, es posible corregir algunas inconsistencias de conducta.
23628	Por su parte Águilas Doradas estuvo cerca de irse en ventaja en el minuto 85’, cuando convirtió un gol, pero el juez central lo anuló por una falta dentro del área.
23629	Por su parte, al conocerse el fallecimiento de Bringas, la causa fue recaratulada como “homicidio preterintencional”.
23630	Por su parte, Alejandra y Celia se lamentaron porque “hay mucha gente egoísta que sigue saliendo a la calle como si nada”.
23631	Por su parte, Ana Guerra, agradeció la invitación y dijo que esta noche vivirá “uno de los momentos más importantes de mi vida, del que no me voy a olvidar nunca”.
23632	Por su parte, antes de partir los ladrones aseguraron que volverían.
23633	Por su parte, avanzó también con fuerza en cerró en $171, aunque en algunos lugares reportaron cotizaciones de hasta $173.
23634	Por su parte, Caínzos aprovechó el encuentro con Feijóo para destacar también la labor que desarrollo el Ayuntamiento a lo largo de esta crisis sanitaria.
23635	Por su parte Calahorra, la segunda localidad riojana con más casos activos, también ha descendido sus casos en 5 hasta llegar a los 164 y Arnedo también los disminuye en 29 hasta situarse en los 127 casos.
23636	Por su parte, Carlos Cruz, técnico de Tocopilla, se mostró feliz tras la victoria sobre Barrio Sur.
23637	Por su parte, Catalina Cifuentes, coordinadora de la Comisión Hábitat y Justicia Territorial de Convergencia Social, indicó que “El gobierno dice que el acuerdo modifica nuestra legislación, generando incertidumbre jurídica.
23638	Por su parte, con estos 29 fallecimientos por coronavirus desde la última actualización el total de defunciones asciende a 2.136 personas: 303 en la provincia de Castellón, 749 en la de Alicante y 1.084 en la de Valencia.
23639	Por su parte, Dante Seminario Vera emitió recibos por asesoría en prensa por un valor de 18 mil 700 soles.
23640	Por su parte, del lado de Durango, en Gómez Palacio se han contabilizado 27 positivos y 4 en Lerdo, además de 2 en Nazas, 4 en Tlahualilo, 1 en Hidalgo, y 1 en Mapimí.
23641	Por su parte, desde el entorno de la vicealcaldesa, “el Ayuntamiento no tiene nada que decir” sobre el cambio de nombre en la parada de Cercanías, porque “es una competencia de Fomento, no del Ayuntamiento”.
23642	Por su parte, destacan las exportaciones de Harina de pescado y crustáceos, gracias al aumento de la demanda en Japón y China, entre otros mercados, que lograron una de las mayores expansiones del período.
23643	Por su parte, dirigentes de la Sociedad Rural de Reconquista advirtieron que sectores del oficialismo “no vinieron por Vicentin, no vinieron para proteger la producción.
23644	Por su parte, el acusado ha defendido su inocencia asegurando que las relaciones fueron "siempre" voluntarias.
23645	Por su parte, el alcalde del municipio Carrizal, Farith Fraija, destacó que esto representa un paso que “nos permite avanzar de manera acelerada al desarrollo para todos los sistemas de transporte”.
23646	Por su parte, el artículo 203 prevé multas "de entre 5 mil a 100 mil pesos" cuando el contagio fuera cometido “por imprudencia, negligencia, impericia en su arte o profesión o por inobservancia de los deberes a su cargo”.
23647	Por su parte el Centro de Alerta de Tsunamis de la Secretaría de Marina ha notificado que no se espera la generación de algún tsunami.
23648	Por su parte, el conjunto hidrocálido llega a la Repesca tras haber ganado sus últimos cinco encuentros de la fase regular con José Guadalupe Cruz en el banquillo.
23649	Por su parte, el costo de los vehículos subió 1,4 por ciento, tras la contracción que había sido verificada en los meses precedentes.
23650	Por su parte, el cuerpo de Bomberos Voluntarios de Mercedes invita a quiénes tengan billetes de 5 pesos y quieran donarlos a la institución, lo hagan llevándolos al cuartel en calle 22 o lo podrán depositar en las urnas rojas de los comercios adheridos.
23651	Por su parte, el cuerpo fue llevado hasta Medicatura Forense con el propósito de practicarle la respectiva autopsia.
23652	Por su parte, el director de Limpia informó que, para llevar a cabo esta tarea, cuenta con cinco camionetas, tres motofumigadoras y una hidrolavadora.
23653	Por su parte el director del TecNM, Ulises Rangel Cervantes, destacó que la máxima casa de estudios será una de las más beneficiadas con el Espacio Emprendedor, pues es una de las principales generadoras de jóvenes emprendedores.
23654	Por su parte, el director nacional de Epidemiología, el doctor Francisco Durán, alertó que este mes podría convertirse en el de más casos diagnosticados de COVID-19 en Cuba desde el comienzo de la pandemia en este país.
23655	Por su parte, el epidemiólogo Quique Bassat ha señalado las principales causas: "No nos estamos anticipando suficientemente rápido a la transimisión y no estamos aislando a los positivos".
23656	Por su parte, el fiscal general de Rusia, Ígor Krasnov, agregó que el grupo de 33 nacionales rusos, detenidos en julio en Bielorrusia, fue arrastrado con engaños a Minsk por los servicios secretos de otros países.
23657	Por su parte, el Gas Licuado de Petróleo (GLP) y diésel vehicular no mostraron variación en sus precios.
23658	Por su parte, el gerente de uno de las zonas turísticas de la capital, Víctor Cruz, adelantó que ya se encuentran trabajando en la planificación de actividades navideñas para el disfrute de los usuarios, reseñó Globovisión.
23659	Por su parte, el Impuesto a los Sellos recaudó $51,7 millones en el mes (+29,5% nominal interanual y -7,5% real), y la Tasa Retributiva de Servicios acumuló $8 millones (+16,7% nominal interanual y -16% real).
23660	Por su parte, el jefe de la diplomacia europea, Josep Borrell, lamentó la decisión de Turquía de convertir el museo de la antigua basílica de Santa Sofía en mezquita.
23661	Por su parte, el joven músico expresó: “Estoy muy feliz por poder tocar mi creación en esta competencia de la cual participaré por segunda vez.
23662	Por su parte, el mandatario de El Copey señaló que la paciente en su municipio se encuentra hospitalizada en una clínica de Valledupar.
23663	Por su parte, el ministro de Educación de la Nación, Nicolás Trotta, informó que está «trabajando en lo que son los protocolos a la vuelta de clases» y advirtió que «no hay que apurar el momento de tomar alguna decisión para regresar a las aulas».
23664	Por su parte, el ministro de Salud, Julio Mazzoleni, argumentó que los niños representan un "grupo de alto riesgo" para la propagación del virus.
23665	Por su parte, el modelo básico de tableta iPad ha sido actualizado a su octava generación, con una pantalla de 10,2 pulgadas y procesador A12 con “motor neuronal”.
23666	Por su parte el nuevejuliense Federico Alvarez volvio a ganar en la categoria Kayak 250, tal como lo hizo en 25 de Mayo.
23667	Por su parte, el PMP registrado en los Fondos de la Seguridad Social se situó en 11,56 días, lo que supone una disminución de 2,75 días en relación con enero.
23668	Por su parte, el portavoz de Cs en el Ayuntamiento, Fernando Giner, ha resaltado que el voto de su grupo a favor del crédito para la EMT "está condicionado a la dimisión del gerente" de la entidad, Josep Enric García.
23669	Por su parte, el portavoz de la Organización Mundial de la Salud, Christian Lindmeier, declaró este martes que los "no son sorprendentes" y sugirió que "es posible que se encuentren más casos tempranos".
23670	Por su parte el PP no se quedan atrás a la hora de presumir que la propuesta se debe a los Populares, aunque sean europeos.
23671	Por su parte, el Premio al Proyecto Patrocinador de la Federación Nacional 2019-2020 recayó en la Federación Alemana de Judo – “Judo para todos”.
23672	Por su parte, el presidente Alberto Fernández ha expresado este martes que el Gobierno apoyará a sus ciudadanos en todo lo necesario mientras la pandemia perdure.
23673	Por su parte, el presidente de Estados Unidos advirtió ayer de «sanciones muy graves» durante una visita a India, uno de los principales clientes del petróleo venezolano que distribuye Rusia.
23674	Por su parte, el primer ministro de Bélgica ha anunciado nuevas medidas restrictivas.
23675	Por su parte el secretario general de la CUT, Julio César Bazán calificó la medida de apresurada, producto de las presiones del sector empresarial y sin tomar en cuenta la opinión de los trabajadores.
23676	Por su parte, el Subjefe de la Policía de la Provincia, Oscar Alfredo Barrios Kogan, dijo en AIRE LIBRE FM que “la mayoría de los vecinos respetan el trabajo que hacemos”.
23677	Por su parte, el viento soplará variable flojo, con predominio de la componente sur, y tenderá a oeste hacia el final de la jornada.
23678	Por su parte, en el palmarés del 17 Festival de Sevilla, que se ha conocido esta mediodía, destaca también el Premio a la Mejor Dirección para 'Ondina', de Christian Petzold, que también ha recibido el Premio al Mejor Montaje.
23679	Por su parte, en Traslasierra, las cifras de ocupación están por encima de temporadas anteriores, según lo indicado por los referentes de turismo de la zona.
23680	Por su parte, este jueves se conoció que efectivos policiales de la Comisaría Doce, se abocaron en la tarde del miércoles a investigar lo sucedido.
23681	Por su parte Florencia le escribió un mensaje de cumpleaños en su cuenta de Instagram desde Cuba, donde se encuentra bajo tratamiento médico.
23682	Por su parte, Gerardo Antenor, el presidente de la Asociación Atlética Quimsa, rival del Hereda San Pablo Burgos, ha comentado que desde la creación de su club, el hecho de situar a su equipo en las competiciones más importantes era un reto.
23683	Por su parte, Isla Mágica, situado en Sevilla, lo hará el próximo 4 de julio, con un aforo del 50%.
23684	Por su parte, Jorge Varallo, dijo que "se firmó un convenio superador y que el transcurso de estos meses va a terminar cerrando muchas de las reivindicaciones de los médicos y sobre todo va a traer mayores beneficios a los afiliados.
23685	Por su parte, la Canasta Básica Total (CBT) para ese mismo hogar, con los demás gastos cotidianos, se ubicó en $39.275,36, por lo que percibir ingresos por debajo de ese monto implicó que la familia cayó bajo la línea de pobreza.
23686	Por su parte, la cifra de hospitalización a 17 de diciembre es de 1.253 pacientes ingresados por Covid en los hospitales de Andalucía, de los que 261 están en la UCI.
23687	Por su parte la diputada y presidenta de Convergencia Social Gael Yeomans advirtió que existe preocupación por la postura abiertamente favorable a la Dictadura expresada por la ex alcaldesa de Olmuè y ahora asumida como Ministra de la Mujer.
23688	Por su parte la directora de Mercados Minoristas, Carol Vizcarra, garantizó la provisión de hortalizas, verduras y frutas provenientes de los valles.
23689	Por su parte, la doctora Susana Monereo, jefa de Servicio de Endocrinología y Nutrición del Hospital General Universitario Gregorio Marañón ha recordado que actualmente en España un 60 % de la población tiene exceso de peso y un 21 % de ellos obesidad.
23690	Por su parte, la ermita de San Juan Bautista es un edificio de finales del siglo XVII.
23691	Por su parte, LAFC ha perdido tres de sus últimos encuentros, incluido un 2-0 contra el Galaxy el 22 de agosto.
23692	Por su parte, la Federación de Trabajadores del Complejo Industrial Oleaginoso emitió un comunicado diciendo que el acuerdo «significa el triunfo de la huelga por un salario digno que garantice una vida digna para cada trabajador y sus familias».
23693	Por su parte, la Fiscalía Especial de Derechos Humanos se encargará de verificar la atención médico-hospitalaria que se le brinde a la población.
23694	Por su parte la Fracción 16-J se ve obligada a respaldar al presidente Guaidó, cosa que de no hacer, morían políticamente.
23695	Por su parte, la Fundación Excelentia tiene como finalidad contribuir a la promoción del patrimonio lírico-musical e impulsar la creación y representación de las artes musicales en todas sus variedades.
23696	Por su parte, la Jefa de Gobierno, Claudia Sheinbaum, llamó a historiadores y ciudadanía a hacer una reflexión sobre la permanencia de este monumento.
23697	Por su parte, la madre de Ponte manifestó gran preocupación al temer que los delincuentes arremetan contra el resto de los familiares.
23698	Por su parte, La Palma suma un caso nuevo, por lo que los acumulados son 270; La Gomera no suma ningún caso en las últimas 24 horas, manteniéndose los acumulados en los 181; y El Hierro, con un caso nuevo, cuenta con 74 casos acumulados.
23699	Por su parte, la Policía de Nueva York informó en las redes sociales tras la manifestación de que uno de los agentes fue atacado por una de las personas que participaba en la protesta.
23700	Por su parte, Larry Hogan, gobernador republicano de Maryland, dijo que “no hay defensa” para los comentarios de Trump, y agregó: “Ninguna persona es más importante que la democracia”.
23701	Por su parte, las autoridades señalan que se han lograron identificar 102 cuerpos y que seis especialistas llegarán a Guayaquil para sumarse al proceso de análisis de los cadáveres, mediante muestras de ADN.
23702	Por su parte, las autoridades venezolanas han denunciado que Washington busca forzar un cambio de dirección política en el país, con el objetivo de apoderarse de sus recursos naturales.
23703	Por su parte, la secretaria general adjunta de la ONU, Amina Mohammed, reafirmó el compromiso del organismo multilateral para apoyar todos los esfuerzos en la respuesta a la pandemia.
23704	Por su parte, la secretaria general de ADEOM, Valeria Ripoll, dijo a la prensa que Martínez “no respondió a ningún de los planteo de la plataforma sindical” que ya conocía.
23705	Por su parte, las pernoctaciones de los viajeros procedentes de Reino Unido, Países Bajos e Italia (los siguientes mercados emisores) registraron unas tasas anuales del -94,5%, -73,7% y -85,0%, respectivamente.
23706	Por su parte, la Subcomisión de Mujer e Igualdad de Género de la Asamblea Nacional condenó “contundentemente esta ola de violencia hacia la mujer a través de femicidios, violencia sexual, violaciones y torturas”.
23707	Por su parte Latinoamérica y el Caribe sufrirán con -5.2 por ciento, donde resaltan Brasil y México con resultados del -5.3 y -6.6 respectivamente.
23708	Por su parte, la usuaria Rosa Maldonado, se expresó muy agradecida con el equipo de salud rural, porque “esto es muy bueno y así los contagios no siguen sumando.”
23709	Por su parte, la viceintendenta Sandra Facello, mostró un perfil mas conciliador y explicó que las desprolijidades apuntadas por Villegas corresponden a las sesiones ordinarias y no a las extraordinarias.
23710	Por su parte, los 456.800 euros restantes corresponden al alquiler establecido con la empresa que montó el equipamiento.
23711	Por su parte, los candidatos independientes han logrado 21 escaños y el 15,39 por ciento de los votos.
23712	Por su parte, los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades (CDC) de EEUU, advirtieron que la hospitalización ya alcanza a un 88%, por lo que podría colapsar el sistema sanitario en cualquier momento.
23713	Por su parte, los certificados digitales alcanzan un volumen de 500.000 al mes y las gestiones con las administraciones públicas suponen ya 4,2 millones.
23714	Por su parte, los diputados José Gregorio Hernández y Freddy Castellanos resaltaron la actividad que se realizará en la Capital del país, donde el presidente de la Asamblea Nacional, Juan Guaidó llamó a una marcha que llegará hasta el Palacio Legislativo.
23715	Por su parte, los empleados de residencias que han recibido el alta han sido tres de Nosa Señora das Virtudes de Pontedeume, dos de San Miguel de Silleva, otros dos de San Salvador de Guntín y una de la San Cibrao de Cervo.
23716	Por su parte, los encuentros en las sedes festeras tradicionales ubicadas en los municipios de la Comunitat Valenciana se limitan a seis personas hasta el 9 de noviembre, cuando la medida será revisada.
23717	Por su parte, los hombres salen martes, jueves y sábado.
23718	Por su parte, los juegos de la Serie Divisional de la Liga Nacional se disputarán en el Globe Life Field de Arlington, hogar de los Rangers de Texas, y en el Minute Maid Park de Houston, casa de los Astros.
23719	Por su parte, los papeles de Pfizer trepaban un 8,5% en Nueva York, mientras que los de BioNTech mejoraban cerca de un 18% en la Bolsa de Fráncfort.
23720	Por su parte Marcos Pierson, presidente de la Cámara de Industrias de Nicaragua (Cadin), manifestó que no es una la empresa que en este momento está en una situación difícil debido a un conjunto de factores, pero lo que más afecta es la reforma fiscal.
23721	Por su parte, Meyer tras salir de la entrevista comentó que lleva «25 años litigando junto a profesionales del derecho» y se mostró a disposición de «potenciar el sistema republicano, bregando por una justicia independiente».
23722	Por su parte, Myrna Troncoso, presidenta de la AFDD de Talca y coordinadora de la Región del Maule aseguró que “mantenemos un ojo vigilante siempre sobre la Colonia Dignidad.
23723	Por su parte, Olaf y Rubí se ha quitado la carga de la hipoteca de 4,6 millones de euros que tenía en las Torres de Hércules, a cuyo pago estaba comprometida la sociedad en la operación de entrada en Nyesa.
23724	Por su parte, Pérez (2-1) también trabajó en blanco durante cinco capítulos frente a los Rays de Tampa Bay, a quienes les propinó cuatro ponches.
23725	Por su parte, Querétaro llega este encuentro, después de golear 3-0 a Xolos e Tijuana.
23726	Por su parte, Ricardo Rodríguez Vargas, director general del Indep, dijo que el Instituto a su cargo cuenta con dos mil millones de pesos adicionales provenientes de procesos penales federales de la FGR y del Poder Judicial.
23727	Por su parte, según información reseñada en el presidente de Argentina, Alberto Fernández, se negó a participar en una teleconferencia en la que participaron diferentes presidentes de la región lationamericana porque excluyeron a Maduro.
23728	Por su parte, se ha registrado un nuevo fallecimiento, contabilizándose un total de 501 muertes.
23729	Por su parte, Sonsoles Lozano Huidobro entra a formar parte de A&G tras haber trabajado tres años en Arcano como analista senior en el departamento de relación con inversores.
23730	Por su parte, su hermana Yanina manifestó a El Trébol Digital: «Nos queda claro que mi papá se murió por un virus de mierda, pero no tuvimos contención.
23731	Por su parte, una crisis humanitaria se origina por desastres naturales o situaciones que sobrepasen sobradamente el límite de tolerancia hasta que implique, como es lógico, necesidades muy por encima de lo habitual.
23732	Por su parte, un familiar del paciente masculino de 52 años refirió que, al enterarse de la positividad de este padecimiento, en el primer momento se sufre al interior de la familia porque no es sencillo enfrentar esta situación.
23733	Por su parte vecinos de colonia reconocieron que estas acciones son de gran impacto social, ya que durante mucho tiempo carecieron del servicio de agua potable y ante ello autoridades anteriores se mostraron indiferentes a la solución.
23734	Por supuesto, allí entendí que el poder judicial nada haría, y así fue.
23735	Por supuesto, el mayor temor de todos los gobiernos en tiempos de peste es que el pueblo pueda volverse contra ellos.
23736	Por supuesto es sobre mi situación personal, pero mientras la estaba haciendo fue cuando él se suicidó, y yo sentía que tenía un reto respecto a la música.
23737	Por supuesto, integran a tus asistentes virtuales favoritos para que puedas hablar con tu nevera -¡quién no querría hacerlo!
23738	Por supuesto la música tiene un peso muy importante en el contenido de sus vídeos, y hemos querido pasarle nuestro “tipo test” a Andrea para que nos descubra la música favorita y la que más le ha marcado.
23739	“Por supuesto (…), lo primero que hemos dicho (como Sochepi) que se necesita hacer es exigirle al Ministerio de Salud que haga un buen control de la epidemia”, dice la especialista.
23740	Por supuesto lo son, y un largo etcétera.
23741	Por supuesto, no faltaban las ovejas descarriadas.
23742	“Por supuesto que existe, que es una enfermedad que se está llevando mucha gente”, dijo sobre la pandemia que ya se cobró la vida de más de 1,75 millones de personas.
23743	Por supuesto que funcionarios como Osvaldo Giordano (Finanzas) y Carlos Massei (Desarrollo Social) también aparecen en la trinchera por ocupar áreas críticas para momentos como los que se viven en Córdoba frente a la crisis económica y social.
23744	Por supuesto, ¿Qué protección recibirán los trabajadores?
23745	Por supuesto que sentí una emoción muy especial.
23746	Por supuesto, también se inspira en los gustos locales de Singapur al introducir varios productos, entre ellos la Kaya Toast Stout, una cerveza de mango, y The King’s IPA, elaborada con «King’s Salad», una hierba medicinal también conocida como ulam raja.
23747	Por su verticalidad, El Nacional ha soportado con estoicismo adversidades y presiones, por lo que no hay razón para doblegarse ahora.
23748	Por tales motivos, la familia optó por llevarlo en carro particular.
23749	Portales y programas replicaron este invento, agravando el daño.
23750	Por tal motivo esta designación facilitará nuevos espacios de diálogo, planificación y construcción colectiva» concluyó.
23751	Por tal motivo, se les inició una causa por “Portación ilegal de arma de fuego”.
23752	Por tal motivo se solicita a los conductores extremar precauciones.
23753	Por tal razón le solicitó al Estado de Argentina que: a) adopte las medidas necesarias para determinar la situación y paradero de Facundo José Astudillo Castro, con el fin de proteger sus derechos a la vida e integridad personal.
23754	Por tanto, como anunciaba Atencia, “la limitación temporal establecida inicialmente ha dejado de tener sentido, puesto que con la nueva situación también se establecen limitaciones de distanciamiento, hasta que finalice la situación de alarma sanitaria.
23755	Por tanto, es importante señalar que las intervenciones correctas son las que tienen un sustento legal y ético de respeto a los derechos humanos tanto de las personas afectadas como de aquellos que están en riesgo.
23756	Por tanto, estamos coordinando diferentes acciones entorno a mejorar el tratamiento y solucionar este problema”.
23757	Por tanto, Gabella sentenció: “si no hay colaboración de la comunidad de entender que depende de todos, no se puede”.
23758	Por tanto, ha asegurado que es «responsable y consecuente votar ahora» y ha destacado que en Galicia, donde también se han convocado los comicios para ese día, se ha hecho una «reflexión muy parecida».
23759	Por tanto, los datos obtenidos constatan que los tratamientos ILP son una buena opción para optimizar la adherencia terapéutica de los pacientes con esquizofrenia que acuden a las unidades de salud mental comunitarias.
23760	Por tanto, más de la mitad de las personas afectadas (53,5%) pertenecen a pequeñas empresas y microempresas (menos de 50 trabajadores), cuyos ERTES activos suponen el 94,8% de los expedientes presentados.
23761	"Por tanto, no es fácil limitar cuáles son los servicios esenciales, eso es lo que hoy está generando más dificultades".
23762	Por tanto, "nunca se accederá a la historia clínica de los familiares convivientes con el paciente menor ni se podrán realizar informes al respecto".
23763	Por tanto, se prevé clave la investigación y el desarrollo de soluciones para estos problemas que pueden ser un auténtico impedimento para quienes los padecen.
23764	Por tanto, solo se permitirá la entrada a españoles, residentes en España, o causas de fuerza mayor.
23765	Por tanto, sus propuestas se votarán en las agrupaciones y después serán valoradas por los compromisarios en la Asamblea General de Cs de marzo.
23766	Por tanto, una persona con escasa grasa corporal estará más expuesta al frío que una con mayor cantidad de grasa.
23767	Por tasa por cada 100 mil habitantes, Colima (1.02) se coloca a la cabeza seguido de Morelos (0.78), Nuevo León (0.53), Puebla (0.42) y Veacruz (0.42).
23768	Por teléfono no atienden, se nos vencen los pagos y no podemos hacer nada más que ir a la calle a hacer largas filas para pagar.
23769	Portes Gil nació en Ciudad Victoria, en el estado de Tamaulipas, el día 3 de octubre de 1890.
23770	Por toda respuesta vale proclamar: ¡Resistencia!
23771	“Por todo ello, debemos apelar una vez más a la responsabilidad individual y colectiva de nuestra comunidad.
23772	Por todo ello, el Gobernador de Tamaulipas ha jugado un papel central y protagónico liderando junto Nuevo León y Coahuila los estados originales reconocidos como el bloque ‘Nortexit’.
23773	Por todo ello, fueron identificados y denunciados ante la Subdelegación del Gobierno por incumplir las restricciones de libertad de circulación del mencionado Real Decreto.
23774	Por todo ello, la abogada augura a que la solución que se adopte desde la Administración para afrontar el absentismo derivado de la situación extraordinaria provocada por la pandemia no será, ni debe ser, la de la judicialización.
23775	“Por todo esto les expresamos nuestro orgullo y sinceras felicitaciones.
23776	Por todo lo anterior, el munícipe resaltó: “sé que las necesidades aumentaron a raíz de la pandemia, sin embargo, tenemos que buscar los mecanismos para encontrar soluciones efectivas.
23777	Por trabajar en turnos nocturnos y mixtos.
23778	Por tratarse de dos de los más poderosos gremios del país, sus acuerdos servirán de referencia para los que negocian otros sindicatos.
23779	Portugal se alista para activar una nueva prórroga del estado de emergencia que rige en el país desde el pasado 19 de marzo.
23780	Portugal suma 1.871 muertes y 64.596 contagios por coronavirus y observa con preocupación las señales de inicio de una posible segunda ola en Europa.
23781	Por último, Agustín Alcalá ha desvelado el mensaje que su otra hija le ha enviado tras votar: "He votado por el cambio, por mis seguros médicos y para que mis padres no se sientan indefensos porque no son ciudadanos de Estados Unidos".
23782	Por último, al ser consultado por la posibilidad de que Jaime Mañalich deje las comunicaciones de la cartera de Salud, Blumel aseguró que "todos los ministros tenemos que ejercer el liderazgo pero evitando conflictos innecesarios (.
23783	Por último, Ana María le pedía a su marido que no dejasen a su hija mayor en el olvido: "Por favor atended a mi hija y no la desamparéis".
23784	Por último anunció que el viernes “llegan varios miles de kits más de China para atender los casos sospechosos de coronavirus que ya hacemos seguimiento… Estamos buscando conseguir 2 millones de pruebas para ir más allá.
23785	Por último, Arcioni puso en valor el trabajo de quienes trabajan en la emergencia.
23786	Por último, aseguró que “nos trata a todos de la misma forma, no mira la edad”.
23787	Por último, Cañizares ha expresado sus mejores deseos: "Hermanos, amigos, os deseo todo lo mejor, que sea realmente una Navidad, aun en medio del dolor y del sufrimiento que compartimos, una Navidad de Esperanza".
23788	Por último, ¿cuál es el debate teórico?
23789	Por último, dejó a disposición su teléfono para todo aquel que sepa algo y pueda aportar información.
23790	Por último, desde la Consejería piden "en aras de una mejor atención se ruega a la población que utilice los recursos de manera racional".
23791	Por último, destacó la necesidad de que los vecinos realicen denuncias cuando se produce un ilícito con el objetivo de elaborar estadísticas y asignar los recursos necesarios para dar respuestas.
23792	“Por último dijo que "no tardo un minuto en barrer.
23793	Por último, durante el último trimestre del año, se pondrá en marcha un estudio que tendrá su foco en la recuperación de la masa muscular a través del análisis ecográfico en 10 hospitales.
23794	Por último, el elemento visual más resaltante de este personaje es la máscara roja y disforme hecha de latón laminado.
23795	Por último, el munícipe hizo un fuerte llamado para que se sumen a las disposiciones y se solidaricen para con sus empleados; además de reiterar el compromiso por salvaguardar el bienestar de los ciudadanos y proteger a las familias progreseñas.
23796	Por último, el nuevo Gobierno español es libre de intentar sondear si puede avanvar en un papel de mediación para resolver la crisis venezolana.
23797	Por último, el sindicato cree necesario "ante el cúmulo reiterado de errores en la gestión" el cese de la gerente del Hospital Costa del Sol.
23798	Por último, el vicepresidente indicó que en el Congreso se tomarán todas las medidas de prevención por el Estado de Calamidad Pública que se está viviendo.
23799	Por último, enfatizó que hasta la fecha no se han reportado casos sospechosos en el estado o en el país, pero continúan reforzando las unidades médicas para atender las situaciones de alarma.
23800	Por último, en un duelo andaluz, Cádiz (9º) y Granada (10º) empataron (1-1), con tantos de Iván Alejo (48) para los locales y Germán Sánchez Barahona (27) para los visitantes.
23801	Por último, Gobierno y Cs han acordado impulsar que el mes de julio de 2020 sea hábil en el Congreso de los Diputados a los efectos de agilizar el trabajo parlamentario y recuperar parte del retraso provocado por el COVID-19.
23802	Por último, Google, también es tajante: "No estamos de acuerdo con el informe, que presentan acusaciones desactualizadas e inexactas de rivales comerciales sobre la búsqueda y otros servicios.
23803	Por último hace unos días se dio a conocer que un médico cirujano de la Clínica del IMSS, fue asesinado a navajazos en la zona centro de Piedras Negras.
23804	Por último, ha recordado que gran parte de inmigrantes realizan este tipo de trabajos a lo largo del año: "Son temporadas cortas y difíciles de organizar.
23805	Por último, ha recordado que todas estas decisiones se pueden "revisar", tras lo que ha insistido en que tanto las limitaciones como todas las recomendaciones deberían extenderse también a los centros privados en los que se imparten estas extraescolares.
23806	Por último, ha reiterado, no obstante, que "no se incorpora al Gobierno de la Diputación, se ha mantenido en el Gobierno de la Diputación, que es un tema muy distinto", ha concluido.
23807	Por último, hay que destacar que el virus puede ser inactivado de las superficies de forma eficaz con una solución de etanol (alcohol al 62-71%), peróxido de hidrógeno (agua oxigenada al 0,5%) o hipoclorito sódico (lavandina al 0,1%), en solo un minuto.
23808	Por último, Kicillof recordó que él también fue objeto de causas armadas: “Todo humo, lawfare, buscando resultados políticos y electorales”.
23809	Por último, la funcionaria invitó a grandes y chicos a unirse a la programación de “La Cultura nos une en línea”, que continúa presentando conciertos, obras de teatro, talleres, clases de canto, danza y mucho más.
23810	Por último, los celadores que se han realizado la prueba son 3961 pruebas, de los cuales 130 son positivos, lo que supone una prevalencia del 3,28%.
23811	Por último, los órganos de gobierno han aprobado la incorporación a la CEV de la empresa Valencia Plataforma Intermodal y Logística SA y de la Asociación de Entidades Concesionarias de la Comunidad Valenciana (AECOVA-ITV), como miembro de pleno derecho.
23812	Por último los que puedan venir pero eso dependerá de muchos factores sobre todo teniendo en cuenta la incertidumbre en la que estamos en la actualidad.
23813	Por último, pero no por eso menos importante, Giménez añade la posibilidad de que el usuario haya dado un o que haya tenido una colisión y que, aunque esta se haya visto dañada, el propietario la siga utilizando.
23814	Por último pidió no esperanzarse con promesas de elecciones presidenciales porque «lo único que va a haber son elecciones parlamentarias, no se dejen engañar.
23815	Por último, reiteró en que la Cámara de Representantes defendió "la democracia" al aprobar los dos cargos contra Trump para el juicio político.
23816	Por último, reveló que está empezando a pensar en la idea de ser director técnico en el futuro:“En este confinamiento, me ha picado el bichito de querer ser entrenador.
23817	Por último se brindaron detalles sobre cómo avanzar en las funciones diarias del agente de tránsito y no se descarta la posibilidad de nuevos encuentros para fortalecer lazos y mantener una comunicación fluida con la comuna.
23818	Por último, se informó que dispondrán de cobertura de riesgos de trabajo, seguro de vida y accidentes personales.
23819	Por último se informó que personal policial trasladó a Roberto Vicentelo a la comisaría, donde fue notificado que quedó imputado en este caso, y además le secuestraron su teléfono celular.
23820	Por último, señalan que al incumplir con la Ley de Transparencia se revela “otra mancha más a la ineficiente Fiscalía”, puesto que también han acusado que desde dicha institución se protege a los ex diputados señalados por hechos de corrupción.
23821	Por último, se refirió a la chance de que la juegue en el fútbol argentino con la camiseta de Newell¨s.
23822	Por último se refirió a su homólogo : “Las amenazas de Trump tomaron un carácter personalizado producto de su odio, de su deseo de revancha, como un cowboy del lejano Oeste.
23823	Por último, suelta el aire por la boca durante 8 segundos a una velocidad constante.
23824	Por último una división forestal, con la compañía Reforestadora El Árbol.
23825	Por último, una excursión para montañeros experimentados.
23826	Por último, uno de los puntos claves será comunicar las emociones.
23827	Por último, y volviendo a reiterar la permanente apertura del diálogo con los docentes, Cantero afirmó que “nuestro compromiso que es en el diálogo donde se resuelven los desentendimientos y estamos dispuestos a continuar por este camino”.
23828	«Por una noche, el pasado volvió a la vida.
23829	Por una parte, es un alivio porque la situación era insostenible, pero nos queda una sensación agridulce porque hemos trabajado con ilusión e intensidad”, concluyó.
23830	Por una parte, han adaptado su operativa a la nueva regulación MiFidII, con normas de mercado y transparencia más rigurosas y similares a las que ya regían en los mercados de renta variable.
23831	Por una parte, un país entero en confinamiento, discutiendo y evaluando con cuantas personas nos podemos juntar en fiestas patrias para evitar contagios.
23832	Por una vez en su vida, John hará lo correcto, y se pondrá en peligro para salvar a su hija de los sicarios que la persiguen.
23833	Por un delito de abuso sexual cometido en julio del año pasado, la Audiencia Provincial de Lugo ha condenado a cuatro años de cárcel a un joven de 25 años que violó a una mujer en el interior de su vehículo.
23834	Por un estrecho margen el consejo general de Renovación Nacional resolvió anoche -con un 52% a favor y 48% en contra- aplazar por un año las elecciones internas, fijadas para el 5 de diciembre, las que se realizarán después de las presidenciales de 2021.
23835	Por un lado, el coche suele acumular polvo que tarda en limpiarse con la lluvia; y por otro, las nubes también suelen estar cargadas de polvo en estas fechas.
23836	Por un lado, el país dejó de pagar desde el 2002 hasta los canjes de deuda unos 8.500 millones de dólares anuales de intereses de la deuda.
23837	Por un lado, en el gran mural, una obra de gran envergadura que se le encargó a mediados de los años 60 a Lucio Muñoz, un artista abstracto de la generación informalista.
23838	Por un lado, existe una nueva generación de consumidores, específicamente de la generación Millenial y GenZ, que desean controlar sus viajes desde sus dispositivos móviles, ya que es la forma en que han crecido.
23839	Por un lado, ha anunciado una nueva ronda de operaciones de refinanciación a largo plazo contra la pandemia, denominadas PELTRO.
23840	Por un lado, la ley 15/97, que es una ley de artículo único que establece que cualquier centro sanitario y sociosanitario del Estado español puede ser gestionado a través de cualquier tipo de empresa privada.
23841	Por un lado, la responsabilidad y el compromiso de todas las personas de la organización es clave para seguir manteniendo el mismo nivel de coordinación interna y de atención al cliente.
23842	Por un lado, médicos del centro Villa Nueva precisaron la información y afirmaron que cuentan con suficiente equipo para tratar a quienes sean ingresados, pero no tienen suficiente recurso humano.
23843	Por un lado, mejora la gestión y tramitación de las prestaciones sociales haciéndolas más dinámicas y con un sistema innovador.
23844	Por un lado motiva y, por otro, aburren”
23845	Por un lado, que «felicitó la conformación de este grupo».
23846	Por un momento me pareció que la tolerancia flotaba en las calles.
23847	Por un periodo de 30 días a partir del día de hoy”, indicó el comunicado firmado por el secretario general, Víctor Fuentes Del Villar.
23848	Por un tema netamente ideológico se ha expuesto a la población de manera innecesaria y perjudicial”
23849	Por Venezuela participan: Nelson Chávez, Pedro Calzadilla, Javier Escala, Carlos Francio, Diana Pérez, Alejandro López y otros intelectuales nacionales.
23850	Por vez primera dentro del grupo político que controla el ayuntamiento de Puebla se acepta la idea que la presidenta municipal, Claudia Rivera Vivanco, buscaría reelegirse el próximo año, de.
23851	Por vez primera habrá paridad absoluta en disciplinas como el atletismo, el boxeo y el ciclismo.
23852	Por videoconferencia el gobernador Herrera Ahuad mantendrá contacto con el ministro Matías Kulfas.
23853	Por: Yorry Warthon / Hoy se cumplirían los primeros quince días del estado de emergencia que inicialmente impuso el gobierno.
23854	Posadas también mantiene un circuito cultural, con presentaciones individuales, generalmente de DJ y ahora suma bandas.
23855	Posdata: por cierto en Querétaro, uno de los cuadros que parecen estarse proyectando desde las filas empresariales, y que están integrados en el team de los empoderados panistas, es el tamaulipeco Carlos Habacuc Ruiz Uvalle, dirigente de la CANACO.
23856	Posible desaparición del Fodepar habría sido un “malentendido”
23857	Posselt fue detenido en agosto de 2019 y ha estado en prisión preventiva hasta ahora, cuando el 28 de enero ha sido condenado a 7 años de prisión domiciliaria, cinco por intento de homicidio y dos por posesión ilegal de arma.
23858	Postergación o reducción de hasta el 95% del pago de las contribuciones patronales al Sistema Integrado Previsional Argentino.
23859	Posteriormente a ello, trabajé con funcionarios y dirigentes de Cambiemos, siempre en cuestiones técnicas, pero desde diciembre de 2018 a la fecha no tengo vinculo alguno con los mismos.
23860	Posteriormente, a las 12:45 del mediodía fue retirado de la morgue a bordo de un carro de una funeraria en medio de una larga caravana de vehículos y motorizados con familiares, amigos, sindicalistas y algunos políticos.
23861	Posteriormente, arribaron elementos del servicio pericial y forenses, quienes dieron fe de los hechos y ordenaron descolgar al hoy occiso, para trasladarlo al Servicio Médico Forense de esta ciudad y realizarle la necropsia de ley.
23862	Posteriormente de allí se pudiesen elegir o seleccionar a los líderes quienes serían los que guiarían a nuestro país hacia el bien.
23863	Posteriormente el día 26 de junio lo hará el Abba Formigal y, por último, hasta no tener fechas para más aperturas el hotel Abba Xalet Suites, de Andorra, con todas sus instalaciones disponibles el 1 de julio.
23864	Posteriormente, el documental llegó a España de la mano de ATRESplayer PREMIUM el pasado 3 de noviembre.
23865	Posteriormente, expresó que los pacientes son atendidos por teleconsulta, lo que permite estar siempre en contacto, vigilando muy de cerca su evolución.
23866	Posteriormente hizo un doctorado en jurisprudencia en la Universidad de Notre Dame con honores suma cum laude.
23867	Posteriormente las tareas se trasladarán al “Camino Santa Rosa”, que une la Ruta provincial 16 hasta la estancia homónima, lo que en su momento fue el viejo camino que unía Larroque con Cuchilla Redonda y que no se repara desde hace mucho tiempo.
23868	Posteriormente, López Obrador señaló con una sonrisa que continuaría celebrando sus conferencias de prensa matutinas como su derecho a responder.
23869	Posteriormente participó en el selectivo de Primera Fuerza para el control al Campeonato Panamericano de Gimnasia de Trampolín.
23870	Posteriormente, se avanzará en el arreglo del mobiliario existente, como bancos, cestos de basura y maceteros.
23871	Posteriormente y sin que el partido hubiera variado, una penetración de Paco Alcácer significó el 2-1 en el marcador tras una acción inicialmente anulada por fuera de juego, pero que el VAR revisó para conceder el gol.
23872	Postulado por la Universidad de la Frontera y por la Pontificia Universidad Católica de Chile, su nombre es ampliamente reconocido tanto nacional como internacionalmente.
23873	Postularon al proyecto de SERCOTEC y lo ganaron para la instalación de 32 cámaras y luminarias de alta tecnología que permitirá mejorar la seguridad de los establecimientos comerciales”, destacó la jefa comunal viñamarina.
23874	Pq con una AIS azul yo no puedo comprar en las tiendas de MLC.
23875	Práctica deportiva y paseos Las personas de hasta 70 años podrán pasear o realizar ejercicio a cualquier hora, excepto en las franjas destinadas a los y las personas más vulnerables.
23876	“Prácticamente el 100 por ciento de las personas que trabajaban anteriormente a la pandemia, están laborando, a septiembre ya teníamos el 95 por ciento de la producción de exportación recuperada”, detalló.
23877	Prácticamente las expulsan, entonces no hay oportunidades y muchas veces los mismos agresores, los violadores de estas niñas es la propia familia: un tío, el padre… Hay mucha violencia sexual”.
23878	Prácticamente no tenemos canales de televisión.
23879	Pragmatismo y muñeca para adecuarse a nuevos escenarios.
23880	“Precisamente, ahora nos están pidiendo mucho la incorporación de la cocina al salón, justo porque la gente quiere estar cocinando y estando con la familia”.
23881	Precisamente, con motivo del 4 de Julio, ha habido protestas contra la brutalidad policial en varias partes del país, entre ellas Washington DC, que hasta ahora han transcurrido sin incidentes.
23882	Precisamente, el Gobierno español, a través de la secretaria de Estado de Digitalización e Inteligencia Artificial, Carme Artigas, ha criticado recientemente las apps de rastreo de coronavirus por considerar que pueden "imponer estándares técnicos".
23883	Precisamente, el Niño de Elche es uno de los artistas más sonados de los últimos tiempos.
23884	Precisamente, esta capacidad de llegar a un público más joven y universitario parece ser una de las razones del ascenso en popularidad de Navalni.
23885	Precisamente, este 3 de diciembre el turno es para Popayán, razón por la cual la Cámara de Comercio del Cauca está invitando a la Socialización de la Oferta Institucional de MinCiencias, a través de plataforma virtual, a partir de las 3:00 p.m.
23886	Precisamente este fin de semana las redes sociales dieron muestra de como las calles parecían verdaderas romerías con familias completas paseando campechanamente, como si el virus y los posibles contagios no existieran.
23887	Precisamente, la buena noticia es que hay dos nuevas especies de orquídeas miniatura que investigadores del Jardín Botánico Lankester (), de la Universidad de Costa Rica (UCR), encontraron en dos reservas naturales y las estudiaron.
23888	Precisamente la sociedad Natland, según el fiscal, está vinculada a Zaplana, dado que fue la destinataria del dinero que tenía en Luxemburgo cuando decidió cambiar de gestor financiero.
23889	Precisamente, los comentarios ofensivos hacían que Chloe Davison llegara a pasar horas y horas llorando.
23890	Precisamente por esta falta de claridad, tras un primer intento de vacancia en septiembre, el gobierno de Vizcarra presentó una demanda competencial en el TC para aclarar el significado de “incapacidad moral”.
23891	Precisamente porque los presidentes juran o prometen defender la Constitución, parece un desatino que el gobierno del Presidente Piñera intente comenzar a hacer ahora lo que no se atrevió a hacer después del estallido social del 18 de octubre.
23892	Precisamente una de sus hijas, Elena Vives, colabora con el artista haciendo las voces de varias de las canciones del disco.
23893	Precisamente un cuerpo calcinado fue encontrado cerca del mediodía al interior del dormitorio de la vivienda durante las faenas de remoción de escombros.
23894	Precisamente, un grupo de montañeros ha querido alertar en su cuenta de Twitter del peligro que puede conllevar caminar por los vasares de la montaña sin las correspondientes precauciones.
23895	Precisa que el desacierto está en la magnitud en la que se desescala el confinamiento, pues cree que solo deberían abrir supermercados, farmacias y establecimientos de insumos de primera necesidad en lugar de zapaterías y tiendas de ropa.
23896	Precisa que los límites de uso vehicular están entre los 3,000 y 8,000 kilómetros por año y en función de ello se estima una prima, que es el valor del seguro.
23897	Precisó que a raíz de este incidente, junto a su familia decidió realizar una donación “más grande de víveres” a la municipalidad en agradecimiento por el gesto.
23898	Precisó que con esta acción este año se cierra el proceso que arrancó en enero de ir cerrando los penales regionales, por lo que solo quedaban el de Tuxtepec y otro en el Istmo.
23899	Precisó que desde el inicio de la pandemia, el 28 de febrero, en México han sido estudiados 3,016,042 pacientes que tuvieron un índice de positividad del 41 %.
23900	Preciso que el país al que me refiero no son las cosas inanimadas, sino los seres humanos que lo habitamos, quienes somos en ultimas quienes gerenciamos la sociedad, desde lo personal hasta lo público, pasando por lo privado.
23901	Precisó que en el caso de la esposa fue por un contacto extremo lo que produjo el contagio.
23902	Precisó que en esta edición “participan por primera vez 179 empresas, muchas de casas de decoración o del rubro hogar, también de alimentos y bebidas, cosmética y perfumerías e indumentaria”.
23903	Precisó que la evacuación es para salvaguardar las vidas de las personas que en un momento dado pudieran sufrir anegaciones por el crecimiento del río Usumacinta o los escurrimientos a través de los ríos de la sierra.
23904	Precisó que la situación de aglomeración de buhoneros que se registró a primeras horas de la mañana, está cambiando y adoptan medidas para garantizar un mejor funcionamiento del centro de acopio.
23905	Preferimos importar pienso a no estimular las cualidades este mineral.
23906	Preferimos ser más prudentes y esperar a ver que nos dice el Gobierno central con los ingresos.
23907	Preferiría jugar contra un equipo de fuera de Galicia.
23908	«Prefiero que sea mercadería o algo que quede para la comunidad, porque el daño fue causado a esta», manifestó, y explicó: «El que no pueda hará una tarea comunitaria»
23909	Preguntado acerca de sus metas personales para la venidera campaña, el jugador fue muy claro al señalar que todo pasa por volver a la élite.
23910	Preguntado por el aval del Gobierno a eliminar el castellano como lengua vehicular con la 'Ley Celaá', ha valorado como "absurda" la polémica que ha generado.
23911	Preguntado por el ministro valenciano de Cultura, Mata ha afirmado que lo "adora": "Es una persona excepcional, toda su formación jurídica la hizo en València.
23912	Preguntado por volver al Bernabéu, el técnico del Real Madrid señaló que “nos gusta jugar siempre con nuestra afición.
23913	Premio al mejor humbertino clasificado: Manías Augusto.
23914	Premio del Público de esta sección.
23915	Prendes ha señalado que la decisión de la comisión gestora demuestra que no cuenta con su "confianza" al mismo tiempo que ha recordado que él también ha sido "crítico" con su constitución.
23916	Preocupa el gran aumento de positivos en la población joven.
23917	«Preocupa mucho la caída de la actividad privada, ya que esto se traduce en menor recaudación impositiva y en la posibilidad de la pérdida de fuentes laborales.
23918	Preocupa también la capacidad de respuesta y la falta de medios para atender a los pacientes en hospitales ya de por sí desbordados en muchas regiones.
23919	Prepararse para este mundo nuevo digital y con grupos de trabajo en remoto, requiere apostar por una nueva cultura organizativa basada en el compromiso, la colaboración y la comunicación.
23920	'Prepárate para el futuro', basada en una imagen gráfica sobre el espacio de una novela y película de culto, el programa repartirá hasta 2001 vales.
23921	Presentación del libro "Estado de excepción en Argentina y Brasil"
23922	Presentación de un proyecto de 10 hojas, tema libre relacionado al contexto penitenciario, el cual será evaluado en el concurso de oposición.
23923	Presentaciones sobre producción física y económica de la producción de carne en pasturas regadas.
23924	Presentada por la Alianza Hortofrutícola Internacional para el Fomento de la Responsabilidad Social (Ahifores) y el Consejo Nacional Agropecuario (CNA), la herramienta busca contribuir al cumplimiento del capítulo 23 laboral del acuerdo.
23925	Presentado ante un juicio sumarísimo, a este héroe de Cuba le fue impuesta una sanción de 30 años de cárcel en la causa No.
23926	Presentador de televisión es demandado por presunta estafa y le dictan arresto.
23927	Presentan queja por rechazo al recurso de…
23928	• Presentan Reporte del Segundo Año de la…
23929	Presenta tres fases: febril; critica (donde se pueden presentar las mayores complicaciones) y recuperación.
23930	Presente TRIELTAM en Debate virtual sobre “Violencia política por razón de género”.
23931	Presentó el Acta de Asamblea firmada por todas las autoridades indígenas en las que, entre otras cosas, hacen un recuento sobre los delitos que le atribuyen al hoy detenido.
23932	Presentó fiebre, dolor de cabeza y tos.
23933	"Preservar la vida y garantizar la seguridad de un astronauta es la tarea más importante, porque su trabajo en el espacio es muy valioso.
23934	"Preservarse dentro de casa; el cuidado depende de nosotros".
23935	Presidente Abinader, algo hay que hacer durante estos dos meses con el toque de queda: Flexibilizarlo aún más, o eliminarlo.
23936	Presidente de Afganistán desde el 22 de diciembre del 2001, elegido democráticamente el 7 de diciembre del 2004 y reelegido en agosto del 2009.
23937	Presidente del Consejo de Ministros, Vicente Zeballos, acompañado por los titulares de Justicia (), se presenta ante la Junta de Portavoces para exponer el proyecto de control concurrente a la Contraloría https://t.
23938	Presidente de Panamá, Laurentino Cortizo Cohen, junto a su homólgo de México, Andrés Manuel López Obrador.
23939	Presidente Ejecutivo de la Coordinadora Regional de Inv.
23940	Presionado por las mayores restricciones en el mercado oficial, y la incertidumbre frente al futuro de la economía, el billete paralelo elevó el spread con el dólar mayorista hasta el 116,5%, el mayor nivel en lo que va del año.
23941	Presupuestos Generales del Estado, Esparza ha indicado que están realizando un "análisis detallado" del documento, pero ha criticado que "no se cumplen compromisos adquiridos de anteriores Gobiernos centrales".
23942	Prevemos que el mercado local y nacional serán los primeros en reactivarse, aunque para el turismo de Tenerife el que marcará la diferencia en la recuperación será el internacional, especialmente el inglés.
23943	“Prevemos que el número de muertos aumente a medida que regresemos a áreas devastadas por las llamas”, advirtió también el gobernador de California, Gavin Newsom, mientras visitaba los restos humeantes de un bosque calcinado en el norte del estado.
23944	¿Prevé un escenario conflictivo entre los gremios de la Enseñanza y el gobierno, precisamente en el marco de la discusión por la LUC?
23945	Prevé un retroceso de -3 por ciento en la economía mundial en 2020 y afirma que será la mayor contracción económica desde la Gran Depresión.
23946	Previamente, cuando se tenga a los entrevistadores inscritos para esta terea, dijo Chapa que se les capacitará durante la segunda quincena de febrero, para que obtengan las habilidades y la destreza para aplicar las encuestas a los ciudadanos.
23947	Previamente había anunciado el equipo de transición de salud con énfasis en la pandemia por el Covid-19 para que coordinara algunas acciones con el Comité de Alto Nivel del gobierno actual para enfrentar la pandemia.
23948	Previamente, la cifra más alta era de 2 mil 437 casos, registrada el pasado viernes cuando sobrepasaron los 2 mil 409 de un día anterior que también habían impuesto un récord.
23949	Previamente, Maduro anunció que a partir del lunes 14 de septiembre comenzará cuarentena radical en toda Venezuela con el programa 7+7.
23950	Previamente, Pelosi hizo una inusual aparición en una reunión de la comisión sobre la situación en Hong Kong para decir que la ley de seguridad marcó la muerte del principio de “un país, dos sistemas”.
23951	Previamente, ya había iniciado su alejamiento del PSP, con la fundación del Partido del Progreso Social (PPS), más afín al peronismo que en ese momento presidía Carlos Menem.
23952	Previo a esta mención, durante su Primer Informe de Gobierno, el Presidente ya había prometido que la Línea 3 quedaría lista antes de terminar el año 2019, sin embargo ahora vuelve a alargarse el plazo.
23953	Previo a la largada se realizó el calentamiento con una clase de zumba a cargo de las profesoras Valeria Miranda y Lucía Vargas.
23954	Previo a las jornadas, se realiza un abordaje comunitario para conocer las inquietudes de la población.
23955	Previo al informe, y ante el presidente Andrés Manuel López Obrador, en la conferencia matutina, Durazo Montaño expresó: "En mi caso será el último informe que presente sobre el tema"
23956	Previo a su llegada al Al Shabab, Caixinha ya tuvo un breve paso por Arabia Saudita, pues en 2009 fue auxiliar técnico de la selección que buscaba un boleto para la Copa del Mundo de Sudáfrica 2010.
23957	Previo a su salida, Keiko, de 44 años de edad, anunció en Twitter que al llegar a su casa en el este de Lima se hará la prueba del coronavirus antes de reunirse con sus dos hijas.
23958	Previo a su viaje a Estados Unidos, el Presidente insistió que el tema principal de su visita es el tratado que entró en vigor el pasado 1 de julio.
23959	Previous Magazine : Ni le busques, nadie te va a ayudar…
23960	Previsiblemente, va a generar una crisis similar a la que ya se vivió hace unos años.
23961	PRI Campeche pone en marcha el “Familiatón”
23962	Primera llegada del por el carril derecho.
23963	Primera respuesta a los cancilleres de Costa Rica: Que el pueblo de Cuba, reunido en asamblea general nacional, declara, que si la isla de Cuba es invadida por fuerzas militares imperialistas, Cuba acepta la ayuda de la Unión Soviética.
23964	Primera victoria en Turin desde hace unas seis temporadas.
23965	Primero, ¿a qué libertad o tipo de libertad se refiere?
23966	Primero deben acceder al portal web de la SBN y ubicar el logotipo de enlace.
23967	Primero de todo, ha concretado que se tratará de un evento físico, una propuesta sorprendente en los tiempos que corren debido a la pandemia del Covid-19.
23968	Primero Dios, este fin de semana estaremos entregando las primeras.
23969	Primero disponía del servicio a domicilio y ahora forma parte del proyecto de geolocalización, que le permite al usuario estar tranquilo fuera de su domicilio.
23970	Primero, era establecer si los huesos hallados en el campo de Hernandarias, pertenecían al menor que estuvo un tiempo desaparecido.
23971	Primero estaba el nombre, Good Girl.
23972	Primero fue añadir directamente el bajo, unos teclados y algunas armonías de voz.
23973	Primero, pidió que la ONU intervenga para que se garantice a todos los países por igual el acceso a medicamentos y equipos, ya que debido a la emergencia han sido acaparados y para que no haya especulación en la compra de insumos médicos.
23974	"Primero por conseguir la Champions, pero poder marcar el 2-1 en una jugada de Leo y disfrutar de una noche increíble con el triplete es algo soñado que nunca olvidaré", indicó.
23975	Primero, porque fue trasladado en helicóptero al centro médico.
23976	Primero que nada tuve que mentalizarme, entender cómo se iba a hacer, porque esto es algo completamente nuevo, así que debía conocer el formato, porque no es en vivo, es algo en línea, así que estuve pensando cómo ser host de unas batallas en línea.
23977	Primero que tenemos resiliencia, es decir que la mayoría de nosotros podemos reinventarnos y recrear nuestra vida lo mejor posible durante la cuarentena.
23978	Primero se los contó a sus hermanos, después a sus mejores amigos del pueblo y por último a sus padres.
23979	Primero se los ha despojado del amor de hijos, nietos y bisnietos mediante el suplicio de la cuarentena.
23980	Primero se trabajó con quienes estaban fuera del país, tarea que se realiza con la Nación y en coordinación con municipios; mientras que luego se comenzó con los retornos a los hogares de entrerrianos que provienen de otras provincias.
23981	Primeros minutos del segundo tiempo en con un Athletic que está haciendo y mereciendo más ganar.
23982	Primero un verdadero reconocimiento al personal de salud.
23983	Priorice la vida sobre los bienes.
23984	Priscilla Presley en el centro acompañada a cada lado por sus nietos Riley y Benjamin Keough.
23985	PRM reta al PLD someterse a una investigación sobre narcotráfico en.
23986	Probabilidad de chubascos y tormentas ocasionales en el este de las islas Baleares, con tendencia a remitir durante la segunda mitad del día.
23987	Probablemente el contagio ocurrió dentro de mi círculo familiar dadas las precauciones tomadas fuera de mi casa ", ha dicho en su cuenta de Twitter.
23988	Probablemente habrás visto que tu gato realiza un movimiento con las patas de manera rítmica, presionando adentro y afuera un objeto suave, como las cobijas, los peluches, o incluso sobre ti mismo.
23989	Probablemente no esté contemplado en la Constitución pero su incorporación siempre es posible con una reforma inmediata.
23990	Probablemente vengan procesos que tampoco deben sorprender.
23991	"probable" que entrara en Estados Unidos a través de algún pájaro exótico, y después de veinte años, ya se ha quedado en el país, donde es endémico.
23992	Problemas de accesibilidad, falta de aceptación social… Son varias las dificultades que afronta el personaje que interpreta Otxoa, Josu, en esta cinta cuyo rodaje se divide entre la capital de Ciudad Real y en la localidad de Daimiel.
23993	Procedimiento: Batir los huevos con el azúcar a blanco e incorporarle el chocolate derretido junto con la manteca.
23994	Procura actuar con educación y tacto.
23995	Produce un deterioro de los tejidos y favorece la aparición de diferentes patologías, como enfermedades cardiovasculares o cáncer.
23996	Producto de la intimidación se apoderaron de cinco cajas de celulares de alta gama, para darse a la fuga, según se informó.
23997	“Producto del coronavirus suspendimos la búsqueda de DT, porque debemos tener claridad de las fechas y de lo que pueda ocurrir.
23998	Producto del enfrentamiento, el sujeto identificado como Jhon Anthony Merino Viera resultó herido tras recibir un impacto de bala en el muslo derecho.
23999	Producto de lo anterior, finalmente se logró la detención de dos personas y se recuperó el vehículo robado.
24000	Producto de los disturbios al menos cuatro personas resultaron detenidas y paralizado el tránsito mientras que numerosos establecimientos cerraron sus puertas.
24001	Productores de plátano en Tamayo buscan recuperar plantaciones tras paso de…
24002	Productores de Tihuatlán recibirán seguro catastrófico, 2,500 pesos por la sequía del 2019.
24003	Programa: búsqueda de emprendimientos que permitan resolver de manera innovadora alguna problemática social y/o ambiental.
24004	Programa de Formación de Asistentes Beneficiarios, con una formación remunerada y un trabajo final con salario por encima del mínimo.
24005	Programa de lealtad es un conjunto de actividades de marketing cuyo objetivo es retener a los clientes existentes y crear relaciones comerciales más estables entre la empresa y los consumidores.
24006	Programas de toda clase pueden ayudar en este sentido.
24007	“Programas de tv desde el día cero de la pandemia siguieron trabajando x lo que se están bajo techo?
24008	Promediando la segunda parte, cuando el técnico canalla decidió realizar tres variantes simultáneas, el equipo cambio de sistema táctico y pasó a jugar con un 4-1-2-3.
24009	Prometemos dejar el nombre de Baleares donde se merece”, ha asegurado el técnico.
24010	Prometen curas milagrosas para enfermedades complicadas, como lo son las adicciones.
24011	Promoción del deporte, como agente fundamental en la educación de la juventud y como parte integrante de los planes de salud preventiva.
24012	Promover y sugerir que los pasajeros usen de forma voluntaria mascarilla o pantalla facial en el transporte público mediante rotulación al efecto.
24013	PronoKal Group® es una empresa multinacional de origen español, creada en 2004, y especializada en el desarrollo e implementación de tratamientos médicos para la pérdida de peso.
24014	Pronto dejará ver su grave problema con las drogas.
24015	«Pronto vamos a seleccionar los dos mil voluntarios que se van a aplicar la vacuna.
24016	Proofpoint ha detectado ya más de 100 000 mensajes maliciosos dirigidos a distintas industrias, entre ellas la tecnológica.
24017	Propuesta aceptada desde el Ministerio.
24018	Propuesta también rechazada por el Gobierno.
24019	Protagonizada por galán Fosco Giachetti (una especie de Alfredo Mayo del “fascio”) y Doris Durante, una de las “estrellas” del cine italiano de entonces, más la española Carmen Navasques que pone la nota española con un cuplé.
24020	Protagonizado por Nicholas Pinnock y Joy Bryant, el show se ha estrenado esta semana en EU.
24021	Protagonizará una cuadrangular junto a los representantes de Los Republicanos, La República en Marcha y Los Verdes.
24022	Protección Civil pidió a la población mantenerse en lugares seguros, evitar transitar en calles inundadas, alejarse de corrientes de agua, dejar la casa si no es segura y buscar refugio y estar informados de la situación del clima.
24023	Protección de especies en peligro de extinción.
24024	Proteger toda la pieza con dos manos de Barniz Satinado.
24025	Protegiendo la ley mientras la rompe, Britt se convierte en el vigilante Avispón Verde cuando él y Kato recorren las calles.
24026	Protocolo: Sin aforos, no se reduce el número de plazas.
24027	Providence Health & Services dijo el lunes que 10 de sus empleados han contraído COVID-19.
24028	Providenciales estos dos triples de Abrines para colocar al Barça por delante.
24029	Provincias como las de Chaco, Formosa y Santiago del Estero no corrieron la misma suerte y nos llevan la delantera en el proceso de decadencia social.
24030	Próximamente en las demás plataformas digitales.
24031	Proyección positiva de la imagen y marca país, antes y durante el evento.
24032	Proyectos estadounidenses independientes en el extranjero.
24033	Prueba de ello es que en el periodo comprendido entre el 9 de marzo y el 25 de octubre, se tiene un acumulado de 627.771 pruebas realizadas a la población, que incluye tanto las pruebas de antígenos, así como las de RT-PCR.
24034	Prypiat, la ciudad cercana a la planta de Chernóbil, es hoy un pueblo fantasma.
24035	PSOE y Unidas Podemos también pactaron en su acuerdo de coalición subir durante la legislatura el IRPF a las rentas por encima de los 130.000 euros anuales, y dejaron abierta la posibilidad de "estudiar" reformas en la fiscalidad de las grandes fortunas.
24036	Publicó sus palabras el periodista Richard McGregor en el Financial Times.
24037	Publicó un video en donde cambió “creación” por “cosificación”.
24038	Publio De Gracia, director General de Ingresos (DGI), reiteró que el lunes será la última fecha para quienes aún deban impuestos puedan saldar sus deudas y no aparezcan en el listado que publicará la institución.
24039	Pude conseguir un contrato para jugar en México para Cobras en Ciudad Juárez, creo que el torneo me ayudó”.
24040	Pudimos elegir qué queríamos hacer de nuestras vidas y accedimos con facilidad a un amplio abanico de ciclos, diplomaturas y licenciaturas.
24041	"Pudo mantener un nivel de acondicionamiento físico que otros tal vez no lograrían".
24042	Pudo salir del sanatorio s recién el 12 de abril.
24043	Puebla fue también uno de los estados con más agresiones a personal médico durante este año.
24044	Puebla hizo la tarea en la última jornada de la fase regular del Torneo Guardianes 2020 de la Liga MX, y derrotó al Atlético de San Luis y sumó tres valiosos puntos para mantenerse en la contienda por un lugar en la fiesta grande.
24045	Puede aromatizarse el jarabe de papelón con clavos de olor, canela; guayabita o con hojas de naranjo que le darán un sabor especial.
24046	Puede conectar su teléfono a través de Bluetooth para escuchar su propia música.
24047	Puede decirse que es un sitio crossover con dos ambientes para personas de diferentes gustos.
24048	Puede embargarse las cuentas bancarias, o la totalidad del sueldo, incluso si cobra el salario mínimo interprofesional.
24049	Puede encontrar atracciones mecánicas, comida rápida, la tradicional raclette (un queso suizo originario de Valais), el famoso y adictivo glühwein (vino caliente) salchichas, cervezas, papas fritas y hamburguesas.
24050	Puede escalarse al nivel de la provincia, el estado o la ciudad y permite a la gente debatir y votar sobre los temas que más le interesan.
24051	¿Puede gestionar el Gobierno chino el coronavirus, se declarará la alerta sanitaria internacional?
24052	Puede haber tercera o cuarta ola", señalan en una gestora británica.
24053	Puede ingresarse solo en grupos de hasta 15 personas.
24054	“Puede jugar de diez y en la banda izquierda hacia dentro.
24055	Puede mostrar algunos éxitos.
24056	Pueden contagiar el virus por la comunidad y dañar a la población vulnerable lo que tendrá serias implicaciones de salud”.
24057	Pueden lanzar una muy buena película, pero puede pasar que no la consideremos ‘suficientemente buena para ser de Pixar’ y quedemos algo decepcionados.
24058	¿Pueden los niños ir a hacer la compra para salir de casa durante el estado de alarma del coronavirus?
24059	"Pueden tener unos umbrales, pero el juego es entre varios indicadores y muchos son cualitativos y no cuantitativos", ha precisado.
24060	Puede que la crisis también vomite basura, sabemos que cuando baja el agua esta queda arriba y cuando sube flota.
24061	Puede que lo más inteligente sea esperar y ver.
24062	Puede que no sean infalibles, pero les permite a las compañías dar un paso más allá en gestión de personal, lo que implica encontrar mejores candidatos utilizando el menor tiempo posible.
24063	Puede que sea la última supernova de la historia".
24064	Puede que tengan fama de ser agresivos, pero son muy dulces", afirma.
24065	Puedes caminar frente al muelle hacia el Malecón y disfrutar las esculturas, lugares y sonidos del renovado Puerto Vallarta.
24066	¿Puede ser que la pandemia termine comiéndose a cada uno de los oficialismos en las próximas elecciones en Ecuador y en Estados Unidos y sea también un anticipo de lo que suceda el año próximo en Argentina?
24067	Puede ser una bandana", dijo De Blasio a los periodistas, al tiempo que desalentó el uso de barbijos quirúrgicos para reservarlos para el personal médico.
24068	Puede ser un unicornio según su visión, pero es una estafa”, amplió.
24069	Puedes optar por dejarlo sin marco o comprar un marco aparte para poder introducirlo dentro y darle un toque aún más especial.
24070	Puedes probarla gratis durante 30 días y, a partir de ahí, deberás suscribirte, tal y como ocurre con Spotify y similares.
24071	Puedes ver el vídeo en la parte superior de esta noticia.
24072	“Puede tomar hasta siete días por cada uno que se estuvo hospitalizado”, dijo, señalando que cuanto más avanzada sea la edad del enfermo, la situación se torna más difícil, por lo que advirtió que quizás la recuperación “nunca” sea total.
24073	"Puedo dar mi palabra de que a nosotros el Gobierno no nos ha pasado absolutamente ninguna enmienda de nadie.
24074	"Puedo entender que nos pidan los derechos, pero no me pueden exigir más dinero", destaca la petrerí, que lamenta tener que finalizar de esta manera con su club de cantera.
24075	Pues al final lo han terminado fabricando y asunto terminado", explica.
24076	Pues Bartomeu admitió que el responsable de asociar esta empresa con el Barcelona fue él mismo.
24077	Pues, básicamente, que la gente considere que lo que yo cuento no es real.
24078	Pues bien, el usuario ‘hidden.
24079	Pues bien, subir hasta un quinto me resulta imposible por el cansancio que me ocasiona y por la imposibilidad de doblar las rodillas con los aparatos.
24080	Pues bien, uno de ellos es Domínguez Saavedra.
24081	¿Pues cuál es la prisa?
24082	Pues despertar no significa solamente aprobar para que Chile pueda darse su propia constitución nacida en democracia y ojalá respetuosa de las distintas voces que nos componen.
24083	Pues, el consumo con frecuencia de comida chatarra tiene un terrible efecto en la virilidad masculina, según una investigación de la Universidad de Harvard.
24084	Pues, ellos no duermen si no han hecho mal, y pierden el sueño si no han hecho caer a alguno.
24085	¿Pues en qué se inspiraría el galeno?
24086	Pues eso, claro.
24087	Pues estuvo desaparecida desde el 12 de agosto y sus restos fueron encontrados hasta el 30 de ese mismo mes.
24088	Pues la autonomía empresarial.
24089	Pues la música me parece muy floja, sin nada recordable o sonido que la consagre.
24090	Pues la pandemia está siendo un muy gordo.
24091	Pues no todos han vuelto igual que estaban, hay dinámicas que han cambiado.
24092	Pues ojalá sería la presidenta de Madrid igual nos iría mejor a todos la única en toda España que esta haciendo un hospital.
24093	«Pues porque lógicamente nos vamos dando cuenta la defensa que si no es ella, va a ser alguien más.
24094	Puesto que los ricos siempre pueden pagar más que los pobres, las prioridades terminan sesgándose del lado de los ricos, lejos de las necesidades de los pobres.
24095	Puesto que producirá 17,7 millones de t, a pesar de que disminuyó el área sembrada en un 2%, lo cual demuestra su eficiencia productiva.
24096	Puig agradece el esfuerzo de la sociedad para levantar las medidas en València pero pide "no bajar los brazos"
24097	Puig busca su origen en la más temprana infancia, con la asignación de roles de género sustentados en estereotipos.
24098	Puigdemont ganará las próximas elecciones al Parlament y el independentismo continuará merodeando ciego entre los pajonales como un zorro gastado y solitario en busca de un lugar donde tenderse ya.
24099	Puigdemont ha reactivado la maquinaria electoral con la creación de Junts pel Pollastre, con un potencial digital de última generación.
24100	Puig ha afirmado que la "mirada" está puesta en el 9 de diciembre, el día en que se terminan las restricciones aprobadas este viernes, cuando se "verá el resultado del conjunto de medidas".
24101	Pumas empató cuando González llegó a la línea de fondo por la banda izquierda y mandó una pelota retrasada para que llegara Álvarez, quien convirtió con un potente derechazo al ángulo derecho del portero Jesús Rodríguez.
24102	Punto en el que ha hecho hincapié en los 10,5 millones destinados a trabajar con los ayuntamientos costeros.
24103	Puntualizó que, aunque los restaurantes sólo tienen un aforo permitido de solo el 50 %, tienen que mantener regularmente al menos el 70 % de la plantilla laboral para cubrir las diversas áreas, para atender de la mejor manera a los comensales.
24104	Puntualizó que se han dado de alta en Hacienda mediante el programa a 2 mil 987 mujeres.
24105	¡Puras buenas noticias!
24106	Purmamarca, Volcán, Tumbaya y Susques (en esta última localidad, también retiran las personas beneficiarias de Catua y Coranzulí): https://bit.
24107	Puso un ejemplo con sus discursos, con su manera de actuar".
24108	Putin aseguró que ahora la prioridad es que la población que sufrió durante las acciones militares reciba ayuda humanitaria y destacó que se han creado las condiciones para el trabajo seguro de las organizaciones humanitarias internacionales.
24109	Putin ha hecho suya aquella victoria y la impone como un elemento imprescindible de demostración de patriotismo.
24110	Putin insistió en que los ciudadanos de todo el mundo deberían tener acceso gratuito a una vacuna contra el covid-19.
24111	Putin propone prorrogar un año el tratado de reducción de armas estratégicas.
24112	Putin también propuso que el Senado pueda destituir a jueces del Tribunal Supremo (TS) y del Constitucional (TC), en caso de pérdida de prestigio o alguna falta delictiva, y deberá dar visto bueno a los fiscales regionales.
24113	Putin tiene 67 años pero esta entero!
24114	PVT-COVID ha demostrado su eficacia en las investigaciones de PlusVitech en modelos in-vivo para prevenir daños severos después de una lesión pulmonar.
24115	Que 6 años no es nada, pero aquí cada dos por tres te sacan algo, no se, a lo mejor allí tienen tienen serios retro y meten a Hitler en todos los fregaps cinematográficos.
24116	¿qué actividades han propiciado el incremento de la deforestación?
24117	Que adquiere una resonancia propia y distinta.
24118	Que alguien le muestre nuevamente el camino de Halcyon…
24119	Que a nosotros sus alumnos –años 1973-1975-, nos indicaba el tipo específico de cuaderno en que debíamos escribir y dedicar exclusivamente para ello.
24120	Que ante la amenaza del COVID-19, la Secretaría General del SICA y la Secretaría Ejecutiva del COMISCA, han realizado esfuerzos orientados a concertar abordajes intersectoriales de carácter regional como respuesta ante la pandemia.
24121	Que ara el intendente agregara más líneas rotativ.
24122	¿Qué artistas apoyan el apagón musical por la lucha antirracista?
24123	Que Beethoven compusiera una oda a la alegría en uno de sus momentos personales más difíciles es una muestra del sentido de esperanza que inundaba sus últimas obras, afirma la musicóloga de la Universidad de Oxford.
24124	Qué bonita noticia la de los fósforos.
24125	¡Qué buen gusto!
24126	Que bueno es opinar de afuera!
24127	Que bueno que a ti te sirva de terapia, Saludos!
24128	¿Qué cambios han tenido que realizar para adaptarse a trabajar de esta manera?
24129	¿Qué características tiene un Eco Punto de Vecino Sustentable?
24130	¿Qué circunstancias han cambiado para ahora sí anunciar abiertamente una candidatura?
24131	Qué clase de especie somos si no estamos dispuestos a parar esto, acotó.
24132	¿Qué clase de religión pregona este señor?
24133	¿Qué componentes tendrás que actualizar en tu PC cuando lleguen PS5 y Xbox Series X?
24134	¿Qué consecuencias económicas puede tener la pandemia para el fútbol que no es profesional?
24135	Quedaba la recta final, con esa barrera mental de los cuartos de final en la que su rival era el argentino Guillermo Cañas, y en la que Perlas pidió a los medios de comunicación españoles que, en la medida de lo posible, dejaran tranquilo a Albert.
24136	Queda, eso sí, la habitual tarea titánica de presentar los Goya y sobrevivir en el intento sin ser odiados en Twitter.
24137	Queda excluidos de esta orden los pasajeros que viajan en tránsito y los turistas que se alojan en alojamientos reglados –están afectados por otro decreto aprobado anteriormente–.
24138	"Queda mucho por hacer para lograr una solución política en Siria", dijo Putin en la cumbre.
24139	Quedan algunos números disponibles.
24140	Quedan exceptuados de la restricción los residentes en Catriel, abastecedores de alimentos, medicamentos e insumos, y combustibles.
24141	Quedan excluidas las que competen a los Agentes de Retención, Percepción y Recaudación de Sellos, así como otro tipo de liquidación y pago del referido impuesto, que puedan realizarse en forma electrónica a través del sitio web.
24142	Quedan por delante unos meses frenéticos.
24143	Queda pues estar vigilantes y apostar a lo mejor para esta nación hermana.
24144	Quedarían por fuera aquellos que no tienen un número de seguro social o los individuos que devengan un salario mayor a los $99 mil dólares.
24145	Quedaron alojados en un hotel del sur de la Isla en el que les sirvieron “salchichas medio crudas” y unos huevos revueltos que “parecían vomitados” según estos turistas, debido a comer esos alimentos, acabaron enfermos durante su estancia en el hotel.
24146	Quédate con nosotros participando en la Santa Eucaristía desde la Catedral San Miguel Arcángel en Tegucigalpa.
24147	¿Qué debería suceder para resolver la situación que advierten en la carta presentada esta semana al director del hospital?
24148	Que dejen hablar a los vecinos y profesionales que se echaron al agua a salvar vidas.
24149	Que descansen en paz", escribió el tuitero.
24150	Que de solo seguir la inercia incluso se estaría en riesgo de incumplir la promesa de renovación que se votó en las urnas el año antepasado.
24151	¿Que destacarías de la gestión que ha hecho de la crisis tu ciudad de residencia?
24152	«Que Dios lo reciba en el cielo y consuele a nuestra familia», agregó.
24153	Quedó especialmente fascinado con el sulfuro, mineral que en el ámbito industrial es usado para la creación de fertilizante y que, por un lado, forma la «base de la vida» y por el otro «puede ser utilizado como arma mortal por los humanos».
24154	Que el día sin iva no termine en día sin vida.
24155	¿Qué elementos buscan en un socio?, ¿cuál es la clave para que funcionen estas asociaciones?
24156	Que en 23 años de camino si algo ha caracterizado nuestro festival es la autocrítica y la responsabilidad.
24157	Que, en la vida, por más que nos duela, debemos dejar a nuestros hijos volar y dejar el nido.
24158	Que en nuestras decisiones prime la conservación de la salud", enfatizó.
24159	Que entiendan que este tipo de medidas frenan inversiones y repercuten en el ánimo de los productores.
24160	Que eres un viejo fan de lana del buey?
24161	¿Qué es el demonio para usted?
24162	¿Qué es el estado de alarma y qué implica?
24163	¿Qué es el Segundo Dividendo Digital?
24164	"¿Qué es esta monstruosidad?", preguntó un usuario.
24165	¿Qué es llegar al verano?, ¿qué significa esto para vos?, ¿Deberíamos llegar de una única manera que aparenta ser la correcta?, ¿realmente cómo es llegar al verano para vos?
24166	¿Qué es lo malo?
24167	¿Qué es lo que ha pedido?
24168	¿Qué es lo que la gente puede hacer?
24169	¿Qué es lo que producirá la Argentina exactamente?
24170	¿Qué es para ti la belleza?
24171	¿Qué espera de la vida?
24172	¿Qué establece el nuevo retiro?
24173	Que evite salir a la calle la gente con síntomas, ¿y los demás qué?
24174	¡Qué facilidad para cagarla!
24175	¿Qué gana AMLO?”, cuestionó, luego de que se confirmara por la Cancillería que se prepara la visita de López Obrador a Estados Unidos para ver a Trump en el mes de julio.
24176	¿qué garantiza que el estado de cosas que trajo a Jonas a la vida no encuentre un nuevo modo de suceder?
24177	¿Qué gestión de los dirigentes frente al peso de la realidad?
24178	¿Qué había detrás de una decisión como esa, la que tomó pensando durante toda la noche y madrugada?
24179	¿Qué hace que en el coloso del Norte se dificulte o se impida tomar todas las medidas de prevención?
24180	¿Qué hacer si una persona piensa en suicidarse?
24181	“¿Qué hace uno con 20 bolívares?”, se preguntó Almeida.
24182	¿Qué ha llevado a Sony a tomar la decisión de utilizar frecuencias dinámicas?
24183	¿Qué harán los pescadores?
24184	Que haya un rebrote en otoño dependerá de los reservorios que queden en España (puntos donde no se haya informado bien) y de la gente que llegue de fuera.
24185	¿Qué hay de los desplazamientos entre provincias?
24186	¿Qué hay después de la intubación?
24187	¿Qué hay que hacer para reclamar las facturas impagadas?
24188	" que hemos tenido otros años", apunta un cuarto bañista.
24189	Qué horrible estar tan mal.
24190	¿Qué impacto tendrá la cremación durante el duelo por COVID-19?
24191	¿Qué implica esta reactivación para personas como Borjas?
24192	¿Qué intereses defiende el ejército?
24193	Qué jeta eres, Ayuso».
24194	Que la gente más joven, hay cosas que no puede hacer ahora pero sí el año que viene.
24195	«Que la postergación se haya hecho tan cerca de los Juegos creo que generó que estemos en shock porque no faltaba mucho.
24196	¿Qué le debe este libro a 'Vértice de llama', su proyecto sobre El Greco?
24197	¿Qué le diría a Rago si lo tuviera enfrente?
24198	¿Qué le sienta fatal a tu manicura?
24199	¿Qué lo que dice el presidente es un discurso par medios de comunicación?
24200	Que los mexicanos, todos, entendamos y aceptemos la lógica del programa, su operación, su logística, sus bondades y sacrificios, no lo veo como una posibilidad sencilla de alcanzar.
24201	Que los partícipes de un acto con un corrupto como Urribarri o un inepto como Kiciloff (ambos calificativos me pertenecen intransferiblemente, por supuesto) sean sindicados como casi corruptos (o ineptos) es insoportable.
24202	Que maravilloso es hablar de gaitas ya que sin duda alguna es hablar de alegría, de compartir, de soñar y llenar de buenos momentos entre amigos y en familia… son un sello auténtico del Zulia y más aún, de Venezuela.
24203	¿Qué más evidencia tengo que seguir mostrando?
24204	"¡Qué más quisiera yo que no hubiese presos de ninguna clase!
24205	Qué mejor pareja, somos la pareja más castigada"
24206	¡Que mi hijo te escribe y no le respondes!
24207	Que muchos estemos levantando la voz en este momento, que instituciones serias como la PDH, el grupo de médicos del San Juan de Dios, los jefes del Roosevelt y otros, debe ser un llamado de atención.
24208	«Que nadie piense que el Estado los va a abandonar y se va a olvidar de ustedes en este momento», aseveró.
24209	Que nadie piense que no va a entrar en Cuba, claro que va a entrar, pero hay que estar preparados, empapados de conocimientos que hay hasta una aplicación para que tú, yo y millones de cubanos nos actualicemos!
24210	¿Qué no harías con ese dinero que gastas con este tipo de alimentos y bebidas?
24211	Que no nos pase eso, no podemos repetir la historia, debemos y tenemos que cuidarnos porque estaríamos renunciando a presenciar la recuperación económica y social de Tamaulipas.
24212	Que no pararé, hasta que todxs, sobretodo lxs enfermos, vayan siendo puestos en libertad.
24213	¿Qué nos falta para llegar a ese punto?
24214	Que nos lo pidan esa es primera vez que me la están diciendo si están incomunicados, tal vez no están tan incomunicados porque lo sabe usted”.
24215	Que nos permitan seguir informando a todos los ciudadanos”, finalizó el Presidente.
24216	Que no toquen a un solo trabajador suspendido en estas circunstancias.
24217	Que no venga nadie al barrio, repiten en todas las calles.
24218	Que nunca viene mal tener una buena paella.
24219	¿Qué ocurrirá después de la era del coronavirus?
24220	¿Qué opinan de los juegos de PlayStation Plus?
24221	¿Qué opinas de que se repita esta situación?
24222	¡Qué pague Piñera!”, dando inicio a su canción “Cordillera”.
24223	¿Qué papel juega la literatura en este justo momento?
24224	¿Qué pasa con los vuelos?
24225	¿Qué pasa con México?, que pensamos que sufrir es disciplina olímpica”.
24226	Que pasa, esta vez ya no les importan los niños.
24227	¿Que pasa hoy en Cuba en este sentido?
24228	Qué pasará con la banda a partir de noviembre de este año, pocos lo saben.
24229	¿Qué pasará con los ecuatorianos que están en China?
24230	¿Qué pasa si contraemos esta enfermedad?
24231	¿Qué pasa si vivo en una?
24232	¿Qué pasó el 14 de Agosto?
24233	¿Qué pasó el 14 de julio?
24234	¿Qué pasó?, que se puso de moda ser chupacirios de Cipriani.
24235	¿Qué perspectiva tienen para Podemos en el Exterior?
24236	¿Qué pesa más en las definiciones políticas, la voluntad negociadora y de pago de una deuda odiosa, ilegitima, e ilegal, o la suspensión de pagos y una auditoria con participación popular?
24237	¿Qué podemos sembrar en casa?
24238	¿Qué podría pasar?”
24239	¿Qué preparas para tu anunciado directo en streaming?
24240	Que puedan volver tranquilos y seguir viviendo tranquilos.
24241	¿Qué quién es Marta, se preguntarán los menores de treinta años?
24242	¿Qué quieren demostrar ahora?
24243	¿Qué rasgos definen a cada una de sus hijas?
24244	«Queremos -añadió- que nuestros ancianos, los trabajadores de la salud y de emergencias sean los primeros.
24245	"Queremos avanzar en la organización de estos trabajadores para conocer sus derechos laborales y contribuir a reducir la siniestralidad en el sector", han señalado en un comunicado.
24246	"Queremos ayudar a Diego como se ha ayudado en su salida y, obviamente, no nos queremos perjudicar en lo que nos atañe a la competitividad.
24247	"Queremos colaborar con el Gobierno, empresas y sindicatos para una aplicación razonable de lo que ya se ha decidido", ha afirmado en este punto de la entrevista.
24248	"Queremos compartir nuestro amor por nuestra región natal", me dice.
24249	Queremos disfrutar de un fin de semana sin tantos inconvenientes".
24250	“Queremos felicitar por la reactivación del 100 % de las actividades en la fábrica y por el trabajo que están haciendo en la ciudad”, dijo el Presidente Municipal.
24251	“Queremos la máxima coordinación de recursos en el conjunto de la declaración.
24252	Queremos lo mejor, en serio, todos los días, tanto dentro como fuera de la pista, el uno para el otro", describió.
24253	Queremos lo que siempre hemos querido en este puto país, los mismos derechos que otra gente.
24254	«Queremos pedirle al consulado que nos de un techo, estamos agotados de dinero, no tenemos trabajo”, solicitó uno de los acampantes.
24255	"Queremos que el consumidor compre en un entorno seguro sin aglomeraciones", afirma Dulce Herrador, directora de tienda.
24256	“Queremos que esto permanezca en paz”, dijo uno de los manifestantes con un megáfono frente a la multitud.
24257	"Queremos que la ONU adopte una perspectiva feminista como la de México, no me refiero solo a los objetivos ya incluidos, sino a la perspectiva primordial de todas las acciones de la ONU, a eso vamos al Consejo de Seguridad", expresó el canciller.
24258	“Queremos que los usuarios se sientan seguros y así juntos, podamos combatir esta pandemia de Covid-19 que ha afectado a miles de personas en la capital del Estado de México”, sostuvo la legisladora.
24259	¡Queremos que nuestros equipos compitan!
24260	“Queremos que sea un proceso ordenado por la demanda y la dimensión; esta distribución será gratuita en beneficio de la población afectada por el y poco a poco conversando con Industrias Cachimayo dar más oxígeno a las personas”, señaló.
24261	“Queremos que todos los chicos accedan a las actividades, porque una vez que termine la pandemia vamos a realizar una exposición de todos los trabajos prácticos que se desarrollaron durante esta etapa”, afirmó Cáceres.
24262	"Queremos relaciones excelentes con Filipinas y vamos a trabajar para ello", dijo O'Brien al intervenir en un acto público en Washington.
24263	Queremos romper las barreras que impone la sociedad al dividirnos, ojalá y no existieran las etiquetas y pudiéramos vernos como en realidad somos, una sola raza humana.
24264	¡Queremos ser siempre tu elegida para viajar!
24265	“Queremos tener la visión cotidiana que tiene el productor para poder abordar caminos de solución.
24266	Queremos ver que les den un trato igualitario y eso es lo que hacer”, explicó el congresista respecto al conflicto suscitado en esa dependencia.
24267	Que renuncie en el día de ayer y que hoy tengamos al presidente solo, sin el canciller asumiendo la presidencia pro tempore del Mercosur no es una buena señal», opinó Bartesaghi.
24268	¿Qué repercusiones tiene en Podemos los malos resultados en Galicia?
24269	Quería ayudar a sus compañeros de trabajo y comenzó a organizar actividades sindicales.
24270	Quería escribir un texto cómico y no podía porque asomaba enseguida lo duro, lo dramático, no conseguí ensamblar las dos cosas, por eso lo dejé cuando llevaba 80 páginas escritas.
24271	Querían pasar a la acción, pero el pasar a la acción exactamente seguía siendo una cuestión abierta.
24272	Quería que fuera un arcoiris con amor, romanticismo, espiritual, la superación a estar solo.
24273	Quería que mi padre supiera que iba en serio conmigo«.
24274	Quería traerlo a Aguilares para realizar el tratamiento.
24275	Querida Nicaragua: Cada día aparecen más niños y adolescentes en los semáforos de las calles más concurridas de la capital.
24276	"Queridos compatriotas, tras vuestras preguntas, debo compartir mi día a día desde casa.
24277	"Queridos primos, espero que esta carta los encuentre.
24278	¿Qué rivales tienen estos Porsche?
24279	Querrán ir a un lugar donde las vacunas estén disponibles”, explica el nepalés.
24280	¿Qué santo se celebra hoy viernes 4 de septiembre?
24281	¿Qué santos se celebran hoy 9 de agosto?
24282	¡Que Sea Ley ya!
24283	Que se articulen, que terminen de formar ya el bloque conservador reaccionario, es cosa de que se junten, dijo este lunes durante su conferencia mañanera.
24284	¿Qué se esconde detrás de lo que a simple vista parece sólo un corcho de botella vino?
24285	Que se escondió bajo una pila de cadáveres.
24286	Que se incluyan en estas transferencias monetarias, de manera urgente, a los empleados despedidos, de las micros y pequeñas empresas.
24287	Que se llegue a un nivel, por ejemplo, de 62 casos de contagios por 100.000 personas no parece alcanzable en los próximos meses, si pensamos de forma realista.
24288	Que sepa jugar, pero también que sepa regresar a posicionarse.
24289	Que se pierde la cartera, pues entonces se solicita la búsqueda a través del móvil y el objeto rastreado comenzará a emitir sonidos, de manera que se pueda llegar hasta él.
24290	¿Qué se podrá hacer en la Fase 0 de la desescalada?
24291	¿Qué se puede aprender del coronavirus, al margen de su prevención?
24292	¿Qué se puede esperar de él?
24293	¿Qué será de nuestro planeta?
24294	¿Qué se refleja en la nevera de la maestra Ruscalleda?
24295	Qué se sabe de la 'Ley de libertad sexual'.
24296	¿Qué se va a encontrar el público en el Wizink Center?
24297	¿Qué se viene en la educación a distancia?
24298	Que Sheena Easton tenía más talento, tal vez la mejor voz que escuchó.
24299	Que si ayuda a visibilizar… ¿Qué?
24300	¿Qué significa el semáforo amarillo?
24301	¿Qué significa en la vida de una persona una o dos semanas más?
24302	¿Qué significa trabajar con los adultos mayores?
24303	¿Qué significa un teatro vacío tanto tiempo?, se le pregunta a Agustín Bolzán, que tarda varios segundos en pensar y contestar: “A ver…es un libro en blanco…es como tener un hermoso libro que encierra sólo páginas en blanco”.
24304	¿Qué son las trampas-cámara?
24305	¿Qué son los Certificados de Hechos Vitales que reemplazan a la Fe de Vida?
24306	¿Qué tal fue volver a trabajar esa canción?
24307	¿Qué tal mi tren bala?
24308	¿Qué tan fácilmente puedes hacerlo, y qué tan simple y potente puede resultar todo esto para tu cliente final?”
24309	¿ Qué tecnología hará realidad los replicadores?
24310	¿Qué te interesó de la carrera y en qué se complementa con la tecnicatura?
24311	¿Qué tendrán nuestros cerebros para que, a pesar de ser tan diferentes, tengamos ideas tan similares?
24312	Que tengan un descanso seguro y festivo estos días y un feliz año nuevo.
24313	Que tenga un buen día’”, dijo Roe, agregando que el hombre le agradeció y se fue.
24314	¿Qué tiene Caja Rural como equipo y en qué es diferente respecto a otros sitios?
24315	Que tiene que hacer la población al detectar estas irresponsabilidades?
24316	¿Qué tiene que tener el teléfono para ser compatible?
24317	¿Qué tiene que ver esa historia con la actual?
24318	¿Qué tipo de productos se pueden comprar?
24319	Que toda empresa privada en Venezuela pueda volver a llamar a sus empleados, volver a producir, volver a ser competitivos y en concertación con las autoridades establecer medidas que permitan salvar el empleo», expresó el presidente de Consecomercio.
24320	Que una película hecha aquí se vea en todo el mundo es un regalo.
24321	Que una tribu indígena mantuvo cautivos a los sobrevivientes; que existe otro Triángulo de las Bermudas que se "tragó" al avión; que hay un "pueblo fantasma" donde viven los tripulantes.
24322	Que una vez detenido el vehículo se procede a la identificación de todos sus ocupantes, observándose como a uno de ellos se le caen al suelo nueve paquetes recubiertos en plástico de color marrón.
24323	¿Que vengan todos estos monstruosos personajes a tratar de decirnos cómo vivir?
24324	“Que venga pero ya”, ha agregado, dado que el repunte migratorio en el archipiélago “es un problema muy serio” y no solo de Canarias, sino también de España y la Unión Europea.
24325	Qué vida nos espera tras el confinamiento por coronavirus.
24326	Que yo sepa, los extremistas estaban en los dos lados.
24327	¿Quién creó todo esto de las vacunas y todo?
24328	¿Quién decide qué leemos?
24329	Quien en el papel prácticamente no tuvo rivales fue Carolina Mijalic en los Cuatriciclos Damas al conseguir cinco victorias para igual cantidad de fechas disputadas, sumando puntaje perfecto.
24330	Quienes den positivo al virus serán aislados, pero los detalles de a dónde o si serán devueltos a casa no están claros.
24331	Quienes estacionen mal, circulen sin documentación, o con exceso de ocupantes pagarán entre 3.154 pesos y 6.309 pesos, y similar multa recibirán los que no utilicen el cinturón de seguridad o para los motociclistas sin casco.
24332	Quienes hicieron campaña con él engañaron a la ciudad“, decía la hoy alcaldesa en julio del 2019.
24333	“Quienes incumplan la cuarentena estarán incursos en un tipo penal por violar una medida del Gobierno y pueden ser pasibles de una condena no menor de seis meses ni mayor a tres años.
24334	Quienes instan abrir la economía a como diera lugar, tienen en mente la acechanza.
24335	Quienes más coinciden con la premisa de que los inmigrantes no quitan los trabajos a los estadounidenses fueron los hispanos nacidos en el extranjero con un 94%, mientras que el 82% de los hispanos nacidos en Estados Unidos tuvo esa misma opinión.
24336	Quienes murieron fueron una mujer de 82 años de la provincia de Buenos Aires; y 5 hombres, dos residentes en la Ciudad de Buenos Aires, de 69 y 71 años; y tres que vivían en suelo bonaerense, de 47, 79 y 62 años.
24337	¿Quiénes no quieren ir?
24338	¿Quiénes podrán entrar a La Romareda a partir del reinicio de la temporada?
24339	¿Quién es Sofía Almeida, la nueva presidenta Consejo de Participación Ciudadana?
24340	¿Quiénes son los dueños de Tostao', la empresa que se declarará en crisis económica?
24341	Quienes tienen sospechas de haber contraído el virus deben comunicarse a la línea provincial 148, que deriva las alertas a los municipios correspondientes, según la procedencia del vecino.
24342	Quienes visitan el parque termal Agua Clara, cuentan con cuatro piscinas (tres abiertas y una semi cerrada), cuyas temperaturas se manejan desde la boletería y de acuerdo a la solicitud de los visitantes o del momento del día.
24343	¿Quién ha conocido jamás la mente del Señor?
24344	Quién ha rescatado algunos ejemplares ha sido el amigo Antonio de la Peña, quien alguna información nos cedió y que agradecemos ya que forma parte de la historia pueblerina de la entonces Villa Santa Rosa del Cuareim (hoy Bella Unión).
24345	Quien hoy llega a los 42 años, es recordado por sus papeles en obras como “Destilando Amor”, “Camaleones”, “Clase 406”, “La Madrastra”, entre otras.
24346	Quien las gana es quien menos errores comete.
24347	Quien las mantenía en su domicilio fue detenido y formalizado por receptación.
24348	Quien no ayuda, estorba».
24349	Quien no conoce nuestro destino, es una buena oportunidad para decirle que se de el tiempo y si se abre el turismo comarcal que nos visite”.
24350	¿Quién no ha perdido en el amor?
24351	Quien no tenga pesos aquí no sobrevive”, dejó claro.
24352	¿Quién puede solicitar la nacionalidad?
24353	¿Quién se hace cargo de las quejas o de la negligencia por las medicinas?
24354	Quien se quedó con el siete por ciento vendido por el entonces Presidente fue una empresa llamada Natal SA, sin antecedentes en el rubro y que pagó 19,7 millones de dólares, cuando facturaba sólo unos dos millones de pesos anuales.
24355	Quien sí continuó sus actividades con total “normalidad” fueron las universidades, las cuales aumentaron la carga de trabajo y sustituyeron las clases presenciales por una docencia online con muchas carencias.
24356	Quien tuvo oídos escuchó y tomó nota.
24357	“Quien va a definir la distribución de los móviles de acuerdo con la necesidad operativa en el territorio será la mesa que integran las fuerzas federales y la institución provincial, coordinando en primera instancia.
24358	Quien ya tiene mucho tiempo usando la bicicleta y posee experiencia rodando por la ciudad conoce las «mañas» de los conductores marabinos que en muchas ocasiones se creen los dueños del asfalto y no miden sus acciones frente al volante.
24359	Quiéranlo o no, los neoconservadores incrustados en el Partido Republicano tienen que reconocer que representa una forma de participación social en la industria el comercio y los servicios.
24360	Quiere colocar a todos en las mismas condiciones, en un sistema de puntos acumulado por los trabajadores.
24361	Quiere decir que somos también frágiles, aunque la mayoría de las veces nos creemos muy fuertes y muy capaces.
24362	Quiere modificar el sistema jurídico para que la fiscalización con fines de hacerla pública la haga un órgano autónomo, no el Gobierno, que hoy en día tiene toda esa información, obligado por la ley para mantenerla privada, con fines recaudatorios.
24363	Quieren llamarle libertad de comercio, libertad de lucro, libertad empresarial.
24364	Quieren que haya un muerto y ni siquiera lo ocultan.
24365	Quiere que sus padres se sientan orgullosos de él, de sus éxitos, y espera que pronto pueda levantar un título con Chivas, el número 13, que sería algo que lo marcaría en su carrera.
24366	Quiere revelarle a su propio público lo que él mismo debería querer, aún sin saberlo.
24367	¿Quieres conocer qué riesgo de complicaciones corres si contraes Covid?
24368	¿Quieres conseguir este magnífico proyector para disfrutar del mejor cine en casa?
24369	¿Quieres hacer el trabajo de ocho horas en cuatro?
24370	¿Quieres que un famoso mande un mensaje a tu hijo, o felicite a un amigo por su cumpleaños?
24371	¿Quieres saber qué te van a ofrecer antes de lanzarte y adquirir este chollo?
24372	"Quiero agradecer el apoyo a nuestra afición, que nos da fuerzas, les mando el mensaje de que vamos a ganar este partido.
24373	Quiero agradecer la buena voluntad de todos los integrantes del concejo para que esta medida se haya podido llevar a cabo"
24374	"Quiero ayudar a mis compañeros, quiero ayudaros a vosotros".
24375	Quiero cortar…dejarla dormir porque sé que le cagué la noche.
24376	Quiero decir, muchos de ellos son venezolanos estadounidenses.
24377	Quiero decir, si mis hijas, en cualquier tipo de competencia, hacen pucheros y luego acusan al otro lado de hacer trampa cuando pierden, cuando no había evidencia de ello, los regañábamos", dijo Obama.
24378	Quiero dedicar mi comentario a otro aspecto relacionado firmemente.
24379	“Quiero dejar en claro que no tengo ningún síntoma ni nada.
24380	“Quiero estar en Kansas City por mucho tiempo”, dijo.
24381	Quiero expresarles mi solidaridad y acompañamiento.
24382	Quiero felicitar a la municipalidad por el apoyo que nos prestó.
24383	“Quiero ganar los próximos dos Balones de Oro.
24384	Quiero hacer encargos y pagarlos desde el exterior.
24385	“Quiero hacer un llamado a la calma, a la tranquilidad.
24386	"Quiero reiterar que nunca insulté a la ministra, por quien tengo respeto, aprecio personal y considero que hace un trabajo de entrega por el Perú", sostuvo Paredes.
24387	Quiero todo lo mío, dijo Snell en una transmisión en la red social Twitch el miércoles.
24388	“Quiero transmitir el increíble viaje que me ha dado la vida como artista, música, bailarina, un ser humano que trata de abrirse camino en este mundo “, expresó la diva del pop en el escrito.
24389	Quiles disfruta del éxito que este 2020 dejó en su carrera musical con colaboraciones y varios temas como solista.
24390	Quinn Emanuel lo dejó vestido y alborotado tras la primera audiencia.
24391	Quino: “Mafalda diría que es un ‘desastre’ y una ‘vergüenza’ el mundo de hoy”
24392	Quintana ha comentado que sería más prudente evitar los contactos y adquirir una forma de relacionarse similar a la de los países nórdicos.
24393	Quintana Roo es el Estado que más “se ha quedado en casa”, informó la Secretaría de Salud con datos de Google, que mide la movilidad mediante teléfonos celulares.
24394	Quintana Roo va a seguir de pie porque es un estado con un pueblo bueno y trabajador", señaló.
24395	Quintana se cortó el pulgar el sábado en su casa en Miami y necesitó de cinco puntadas, informó el equipo.
24396	Quinteros dice que le da tranquilidad que además todos los pasajeros del avión que se tomaron la muestra son negativos, que toda su familia es negativa y que toda la gente que tuvo contacto con él es negativa.
24397	Quintuplica la tasa de alcoholemia: “Cuando pasé hacia Xinzo no había rotonda, ¿quién la puso?"
24398	“Quisiéramos mantener a tantos héroes como sea posible, porque cada vez estamos perdiendo más compañeros”.
24399	Quisimos escuchar a los comerciantes pero también felicitar a aquellos que hicieron las cosas como se le pidió, a quienes respetaron los protocolos propuesto.
24400	"Quisimos hacerlo a través de un movimiento pacífico, aplastado en 1970, con su máximo líder desaparecido hasta ahora", agregó.
24401	Quisimos saber cómo fue este invierno en relación a otros años, fuimos a hablar con el encargado del Laboratorio de Climatología de la Universidad de Magallanes, Nicolás Butorovic, qué nos dijo, preste atención.
24402	Quisimos ser un tanto más restrictivos --en la Fase I-- porque veníamos de un confinamiento de más de dos meses y sabíamos que había gente con miedo al contagio y mucha otra con ansias de disfrutar.
24403	Quiso contar su experiencia en el libro ya que tenía muchas anotaciones de ideas sobre ventas.
24404	Quispe aprovechó la oferta y en pocos años llegó a obtener el cinturón negro.
24405	Quitamos las partes que podíamos desmontar y como teníamos contacto con el equipo, íbamos informando de nuestros progresos”, indicó Alonso.
24406	Quito sigue reuniendo el mayor número de casos, al registrar otros 96 en las últimas veinticuatro horas.
24407	Quito, una ciudad enclavada en los andes con unos 2,7 millones de habitantes, concentra un 14% del contagio total del país con unos 5.747 casos confirmados y más de 420 personas fallecidas, según datos oficiales.
24408	Quizá como un recurso para retrasar la medida cautelar de prisión domiciliaria, la defensa de Ronaldinho recusó a la jueza Clara Ruiz Díaz, según confirmó el fiscal Osmar Legal.
24409	Quizá él quería convertirse en un líder de la causa ecologista o un mediador de la paz en el caso de Venezuela.
24410	Quizá esa sabiduría de elegir lo que es bueno para uno y desechar lo malo, lo da la edad.
24411	Quizá faltó más colaboración cuando Porte sufrió el pinchazo, pero no hubo entendimiento entre los jefes de filas, por más que tanto Landa como Mas pidieron ayuda para abrir más hueco e impedir el regreso de Porte.
24412	Quizá lo lamentable es que el pleito opacó la victoria de los Atléticos, quienes tienen nueve triunfos corridos y ahora superan por 5.5 juegos a los Astros y por cinco a Texas.
24413	Quizá me encierren en aislamiento, el grado más elevado de dureza dentro de la prisión.
24414	Quizá no sea tan seguidora de Dionne como lo es de los Beatles (no, la excusa del salto generacional no serviría en este caso, y probablemente en ningún otro).
24415	"Quizá no todos los trabajadores que ahora mismo harían falta serían necesarios, pero sí un gran número, o al menos un se debería mantener", añade López.
24416	Quizá para él ese destino fue encontrar la paz.
24417	"Quizás a partir de la semana que viene se podrán abrir los talleres y centros hasta 10 personas.
24418	Quizás era sólo el calor del verano, más el vino, menos el porro, multiplicado por la emoción de la mudanza, dividido por todo el reciclaje de cajas de cartón que teníamos por delante.
24419	Quizás eso contribuya a mantener a raya la vasta tentación de la equivocación.
24420	Quizás no se tienen en mente porque apenas se ven pero es importante mantenerlas bien lubricadas.
24421	“Quizás, para algunas familias no es tan importante un cuadernillo, pero para muchas otras sí lo es.
24422	Quizás parezca tedioso y hasta aburrido ejercitarnos solos en casa, pero se puede optar por una rutina de ejercicios fáciles por el tiempo que más de convenga a cada uno.
24423	Quizás, por el contexto que describes, si en la Seguridad Social tardasen mucho ahora en poder atenderte tengas dificultad para costear un tratamiento privado.
24424	Quizás, por este motivo, uno de los episodios más singulares que acontecieron durante la Guerra de Ifni consistió en el traslado de prostitutas desde Canarias hasta la colonia española en la costa africana.
24425	Quizás todos los funcionarios deberían ser capaces de aprobar un examen de lengua española del nivel intermedio, sin chivos.
24426	Qu Yuan planteó en esa obra numerosas preguntas acerca del cielo, las estrellas y los fenómenos naturales.
24427	Rabal puede quedar manco.
24428	Rabbids Coding fue desarrollado por Ubisoft Montreal con el objetivo de hacer que el entrenamiento en programación y codificación sea accesible y divertido para todos.
24429	Rachel Weisz interpreta en esta película a Tania Chernova, una joven judía que ingresa en la División de Francotiradores y toma parte en la legendaria batalla de Stalingrado.
24430	Rafael Argueta, director de la CNEE, explicó que las comunicaciones electrónicas ya se realizaban en el sector, pero ante la crisis se acelera y se privilegia su uso.
24431	Rafael engrosa la lista de los pacientes recuperados.
24432	Rafael Sánchez Cárdenas aclaró la mañana de este domingo su propia versión del hecho y dijo que ella se resistió a quedarse en el centro asistencial a esperar los resultados de las pruebas y pidió que se los llevaran a su casa, en lo que fue complacida.
24433	Rafael Sánchez Cárdenas señaló que esa resolución se cumple a partir del mediodía del pasado miércoles, en tanto se produzcan nuevas resoluciones a implementar con el aislamiento social por la enfermedad.
24434	Ramiro Guerra al respecto escribió: “Colocado en el plano de una franca desobediencia Morales empleó procedimientos duros y violentos contra los indígenas de Maniabón, y procedió a repartirlos entre los hombres de su mando, en condición de esclavos.
24435	Ramiro Guerra comenzó a trabajar como maestro a los veinte años en su natal Batabanó.
24436	Ramón a tí no te tiene que caer el traje, más bien tú saliste a tiempo, pero tampoco te pierdas Arriba Cachorros!
24437	Ramón Carrillo» de la ciudad de San Martin de los Andes, recibió un nuevo lote de vacunas antigripal.
24438	Ramón Morales Valenzuela indicó que cada vez hay más interés por establecer huertos familiares, y producir sus propios alimentos libres de agroquímicos.
24439	Ramón Rodríguez refleja aquí el drama cotidiano de hacerse mayor, la angustia del hombre ante la incertidumbre y la deriva del mundo»
24440	Rápidamente te pones en la piel de un extranjero que vino de turismo y se encontró con una especie de apocalipsis.
24441	Raquel Arbaje, la primera dama de la República, acudió al velorio de una mujer y su hijo menor que perdieron la vida la madrugada del domingo, luego de colapsar una pared por las lluvias de la tormenta tropical Laura, en Los Alcarrizos.
24442	Raúl García, presidente de la Cámara de Turismo de la provincia de Pichincha, destacó el certificado "Local seguro", porque brinda mayores garantías a los clientes de los servicios turísticos.
24443	Raúl Morón es considerado en esta medición, sin embargo, él buscaría la gubernatura por Morena.
24444	Raúl Revuelta, director general del GAP, acentuó que “en cinco años verán un nuevo aeropuerto y una nueva segunda pista” en Guadalajara.
24445	Razones de estricta justicia social y tributaria sostienen el proyecto en beneficio del conjunto de la sociedad.
24446	R. De hecho, Chris Harris es una de las pocas personas que lo han logrado.
24447	Reacciones del chavismo tras muerte de Darío Vivas: «Fue ejemplo a seguir de la revolución»
24448	Real Betis recibó 2 gol(es) en contra perdiendo con Atlético Madrid en su último partido.
24449	Realizado por radio roja y El Zumbido, integrantes de la Red Nacional de Medios Alternativos.
24450	“Realizamos un nuevo bloqueo sanitario y con un poco más de preocupación porque en esta zona en el año 2016 tuvimos casos autóctonos.
24451	Realizan campaña intensiva de fumigación contra el vector en los municipios de Sancti Spíritus y Trinidad.
24452	Realizando una directa crítica a su sector, el timonel del partido del Frente Amplio señala la relevancia de construir una mayoría popular y democrática que logre confrontar el tipo de país que se definirá en la próxima constituyente.
24453	Realizar el traslado en plena cuarentena significó que las autoridades “entendieran que los animales tienen que ser respetados y tienen derechos.
24454	Real Madrid (récord 2-2 y +3 en puntos), con los argentinos Facundo Campazzo, Gabriel Deck y Nicolás Laprovittola, se enfrenta a Zaragoza (1-3), de Nicolás Brussino, buscando una victoria que lo deposite en las semifinales de la Liga de Básquet de España.
24455	‘Realmente admiro al hombre por la valentía con que rescató al perro atrapado de la casa inundada’.
24456	“Realmente no estamospreparados, no tenemos capacidad de respuesta.
24457	¿Realmente sucederá algo estremecedor este 27 de agosto de 2020?
24458	Realmente todo el mundo se fue contentísimo, una entrega profesional de primer nivel.
24459	Rebeca Quintáns: "Felipe VI se deshace de su padre de la misma manera que Juan Carlos se libró del suyo"
24460	Recalca que "si alguno de ellos tuviera una noción de cómo funciona la economía nos habrían hecho caso, y para preservar el empleo hubieran suspendido el pago de impuestos y cotizaciones sociales estos meses".
24461	Receta de arroz meloso con bogavante de Dani García.
24462	Rechaza identificarse como porque ”no intento influenciar a nadie.
24463	Rechazaron que los acuerdos solo se queden en el papel, y al final el Seguro Social incumpla con las medidas de protección para salvaguardar la salud y seguridad de los trabajadores.
24464	Rechazo el atropello del régimen contra el conocido abogado penalista y docente Dr. Jesús Alberto Berro.
24465	Recibidas en solemne procesión desde la villa de Espinardo, en la que habían permanecido algunos días, fueron depositadas en el altar mayor de la Catedral para su veneración.
24466	Recibió en 1972 el Ariel por Mejor Guion y es premiado este mismo año con la Diosa de Plata por Mejor Argumento Original para el film El Águila Descalza, que escribió junto a Alfonso Arau en 1969.
24467	Recibió la citación 9 días antes de que se la citara a declarar en la comisaría de la Guardia Civil en Sant Andreu de la Barca.
24468	Recibir dichos portafolios y para corregirlos?
24469	Recién en el séptimo mes comenzará a abonar la cuota completa (incluido el capital), por un monto de $ 4.450.
24470	“Recién llegada feliz, recorriendo con mis perros, dándole de comer a los patos, sin imaginar que esa misma noche me iba a caer de la escalera”, contó, divertida, la conductora.
24471	Recién llegado de Capioví, donde dejó inauguradas una avenida y un hospital, el presidente se confesó impactado por las vistas aéreas que revelan la magnitud y la exuberancia de la selva misionera.
24472	Recientemente, el Senado de ese país envió un mensaje de apoyo al Gobierno de Bolivia en el proceso que encara de garantizar nuevas elecciones generales transparentes.
24473	Recientemente, ha habido una ola de infecciones por Covid-19 en la industria del K-pop.
24474	Recientemente, medios de comunicación han reportado que diversos municipios del Estado de México, entre ellos Tlalnepantla, representan focos rojos de infección debido a la alta afluencia de personas en las calles.
24475	Recientemente se anunció que Affleck retomaría su rol en The Flash y hay constantes rumores sobre una posible película de su versión de Batman en solitario.
24476	Recientemente se inauguró la ruta desde Quito hacia Los Ángeles, por lo que se espera que los vínculos con la costa oeste norteamericana se afiancen aún más.
24477	Recinto que tiene por función regular las condiciones de leudado y fermentación del pan.
24478	Reclamar justicia era visto como un acto de radicalidad política porque muchos entendían que el pueblo ya había laudado este reclamo al perder el plebiscito para derogar la ley de caducidad.
24479	Reclamé la devolución del dinero y no imaginan la cantidad de llamadas y correos que tuve que hacer.
24480	Reclamos incluyen la falta de implementos de bioseguridad, medicinas y estabilidad laboral.
24481	Recoge que, durante esta pandemia, hemos comprendido «que nadie se salva solo» (FT 54).
24482	Recogió excelentes reseñas en todo el mundo y puso a la banda en el mapa.
24483	Recomendaciones para sanitarios que opositan en 2021: una “carrera de fondo”
24484	Recomendaron que me aceptaran en el programa de hospicio para que me sienta lo más cómodo posible en los días que me quedan.
24485	Reconoce que los residuos contaminantes han aumentado en las últimas décadas, pero avisa que los sistemas de depuración de vertidos también han mejorado sustancialmente.
24486	Reconocer el esfuerzo que hacemos nos da fuerza.
24487	Reconocidos profesionales científicos y médicos.
24488	Reconocimiento de señales de tráfico ampliado (parada, dirección única, prohibido adelantar, etc.).
24489	Reconoció que la compañía no lo ha hecho hasta ahora "con la celeridad que normalmente teníamos anteriormente, simplemente por el número de situaciones que hemos tenido que gestionar".
24490	Reconoció que no hay medicamentos para la atención de pacientes, y los familiares compran lo necesario.
24491	Recordaba esta mañana que una de las realidades expuestas en el Sínodo de la Amazonía era la de aquellas comunidades que podían estar un año entero esperando la vuelta del misionero.
24492	Recordamos que ambos tendrían pendiente la segunda parada, pero a Hamilton se le ven pocas intenciones de parar.
24493	Recordando un partido, Genghini resumió la pasión de Hidalgo por el ataque.
24494	"Recordá que si un comercio no te los recibe podés hacer una denuncia en Defensa del Consumidor llamando al 0800-666-1518 o ingresando a su sitio web", resaltó el Central días atrás en su cuenta de Twitter.
24495	Recordarán con alegría viejos tiempos.
24496	Recordar durante todo el tiempo que debemos protegernos y proteger al prójimo.
24497	“Recordarle que este trabajo es fundamental para ciudadanos y ciudadanas.
24498	Recordemos lo dicho en su momento por el espía Edward Snowden: lo que años atrás parecían relatos de ciencia ficción, son hoy verdades concretas.
24499	Recordemos que días atrás ocurrió un nuevo deslizamiento en ese sector”, dijo el portavoz.
24500	Recordemos que el portugués, junto a Canales, tienen en su casillero cuatro tarjetas amarillas y si ven una ante el Real Madrid no podrían jugar el derbi del día 15. Real Madrid, Sevilla y Granada serán los próximos rivales del conjunto verdiblanco.
24501	Recordemos que este plan de bacheo corresponde a una cantidad de 68 intervenciones que ha realizado la entidad que tienen que ver con mantenimiento y reparaciones del sistema cloacal y del sistema de agua potable.
24502	Recordemos que juntos hacemos de Seguí una ciudad mejor para todos.
24503	Recordemos que Koeman viene de dirigir a la selección de Holanda.
24504	Recordemos que María Celeste fue despedida a través de una video llamada después de estar 19 años en la cadena.
24505	Recordemos que Santa Anna acabo entregando la mitad del territorio nacional.
24506	Recordemos que se mantienen las negociaciones entre los agentes sociales y el Gobierno para alargar los Expedientes de Regulación Temporal de Empleo ( ), que finalizan el próximo 30 de junio.
24507	Recordemos que un venezolano, el delantero Alejandro Marquesficha de la Juventus y todo el equipo también está en cuarentena tras un contagio de un futbolista de otro club.
24508	Recordó además el cumplimiento del «distanciamiento social y el uso de barbijos».
24509	Recordó haber visto a “dos chicos alterados que nos incitaban a la pelea, intento calmar todo y recibo golpes de puño.”
24510	Recordó que al cierre del 2019 Coahuila logró colocarse en los primeros lugares en la atención de padecimientos respiratorios y diarreicos en menores de 5 años, además de reducir en un 50 por ciento el índice de mortalidad materna.
24511	Recordó que cuando ya no cuente con el apoyo de los ciudadanos, dejará el gobierno, aun sino ha terminado su mandato legal.
24512	Recordó que el país cuenta con el personal médico necesario y el material suficiente para atender a los enfermos de COVID-19 y evitar la saturación de hospitales.
24513	Recordó que el Plan Agua en Chacao arrancó con 7 cisternas para abastecer a las vecinos, luego se redujo en número de unidades a 5, y en la actualidad el cronograma y la ruta la realizan 3 gandolas de 30 mil litros cada una.
24514	Recordó que el tema de las violaciones de los DDHH no es exclusivo de los presos políticos o de víctimas de torturas, sino de toda la población porque abarca educación, salud, acceso al agua potable, diferentes servicios, a alimentación.
24515	Recordó que en noviembre del año pasado tuvo «el privilegio de poder ir en persona a las ciudades de Hiroshima y Nagasaki».
24516	Recordó que es un trabajo estratégico que se realiza hace más de 20 años, junto con la aparición de la enfermedad en la frontera.
24517	Recordó que hace 8.000 años no existía la cerámica y el modo de vida de las personas dependía del control del medio que las rodeaba.
24518	Recordó que la Procuraduría General es un organismo público técnico que cuenta con autonomía funcional y competencia legal.
24519	Recordó que la vacunación es gratuita y universal, de modo que independientemente de la derechohabiencia puede acudir a cualquier centro de salud a recibir la aplicación, ya que lo óptimo para la salud es que tengan el esquema completo.
24520	Recordó que los últimos años que tanto él como Nicolás Maduro y Diosdado Cabello, «nos hemos presentados ante la opinión pública para develar los intentos de golpe de estados primero por la administración de Obama y ahora por la de Trump».
24521	Recordó varias anécdotas y dijo que era “un chico bondadoso”.
24522	Recorre Burgos disfrutando de este espectáculo visual y… ¡No te olvides el gorro y la bufanda!
24523	Recorrido que ofrece muchas alternativas a los corredores que quieran probarlo de lejos, incluyendo una ascensión a un puerto de categoría especial.
24524	“Rectificar es de sabios y prudentes”, sostuvo el presidente del PRSC en sus mensajes publicados en su cuenta de Twitter.
24525	Recuerda Asiron que Navarra Suma se opuso a todo lo relativo a la movilidad cuando estaban en la oposición y posteriormente, ya en el gobierno “quisieron parasitar el trabajo realizado por otro”.
24526	Recuerda entonces que, debes hacerle una hidratación y posterior exfoliación que pueda acabar con las impurezas y las células muertas presentes.
24527	Recuerda haber descendido a un lugar oscuro, lleno de pequeñas celdas con rostros desfigurados y rodeados por olores fétidos inaguantables.
24528	Recuerda que la población de los campamentos se despertó con la noticia y la gente salió a la calle en masa.
24529	Recuerda que se debe mantener una distancia de metro y medio entre las personas que se reúnan para comer y así conseguir el objetivo de mantener la distancia de seguridad estipulada en el protocolo covid.
24530	Recuerde que durante la fase de apertura en la que se encuentra el país, la restricción funciona igual en todas las zonas, es decir, pueden salir tanto aquellos que viven en cantones en alerta naranja como amarilla.
24531	Recuerde que sin fuero podría ser sujeto de una denuncia por homicidio culposo, donde su comportamiento hasta ahora, podría constituir una conducta criminal.
24532	Recuérdese que la porción (3,5%) que recibe el GCBA se detrae de la masa de recursos coparticipables que recibe la Nación, porcentaje que el Gobierno Nacional espera reducir.
24533	Recuerdo cuando estuvimos por primera vez en 1991, los fans son increíbles”.
24534	Recuerdo haber entendido cuestiones de cómo funciona el sistema en el que vivimos (política, economía) cuando ya era más mayor, como el márketing agresivo y fraudulento de todo lo relacionado con Krusty, el payaso.
24535	Recuerdo que lo mismo con la Cámara de Cuentas.
24536	Recuerdos especiados (pimienta blanca, canela, clavo y regaliz), enmarcado todo ello con matices de cacao.
24537	"Recuerdo todas estas cosas horribles y haber pensado que iba a demostrar que se equivocaban", rememora el piloto más exitoso de la historia de la Fórmula 1, números en mano.
24538	Recuerdo un día en que se fue la luz, y cuando volvió, yo estaba delante de la mesa de un matrimonio conocido de la ciudad.
24539	Redacción Deportes - ABI - Bolivia.
24540	Red de Atención Primaria recibe 500 Pantallas Faciales para protección del…
24541	Redes sociales hermanas con múltiples herramientas para mejorar la imagen de un restaurante y atraer a nuevos clientes.
24542	Red Hat indica que a través de esta solución, los proveedores de servicios podrán capitalizar los beneficios económicos que brinda el y la vRAN.
24543	REDMOND, Washington, EE.UU. (AP) — Microsoft acusó a hackers iraníes de hacerse pasar como organizadores de conferencias en Alemania y Arabia Saudí a fin de robarse las cuentas de email de prominentes funcionarios a través de invitaciones falsas.
24544	Reduce el riesgo de que las gallinas padezcan descalcificación ósea.
24545	Reduce tallas con ayuda de una deliciosa y sana bebida que te ayudará a eliminar esos kilitos de más.
24546	“Reducir el crimen y mejorar los protocolos policiales no son cosas contradictorias.
24547	Reedus no sabía quién era, del Toro insistió: "sólo dí que sí".
24548	Referente a gastos por internamiento en la unidad de cuidados intensivos, éstos representan un monto promedio de 920 mil 240 pesos, frente al costo promedio de 347 mil 792 pesos para pacientes en internamiento hospitalario.
24549	Referente a la situación política del país reveló que el problema no son los gobiernos, sino el sistema y quien asuma de nuevo la presidencia de la República la va a tener bien difícil con este despertar de la juventud.
24550	Refiriéndose a las respuestas que se dan a las llamadas del Señor, el Papa ha afirmado: "¡Cuántas veces nuestra vida está hecha de postergaciones, incluso nuestra vida espiritual!
24551	Refirió que con la renovación de la firma de Trabajo de Libre Comercio (T-MEC), con Estados Unidos quien es el principal cliente comercial de la entidad, Tamaulipas puede seguir exportando sin problema alguno.
24552	Refirió que de 2011 a 2020 se tienen 637 carpetas radicadas por feminicidio, de las cuales 353 están judicializadas y 190 sentencias de condena.
24553	Refirió que, debido a que poco a poco se comenzó con la reactivación económica, los presuntos delincuentes saben que hay circulante de dinero y es cuando cometen los ilícitos.
24554	Refirió que en menos de 48 horas la autoridad, gracias a estos amparos, esta ordenando a los institutos de salud que den los medicamentos, ya sea que los compren o hagan lo que tengan que hacer pero que surtan las recetas.
24555	Refirió que salud pública está en proceso del rastreo de las personas que han estado en contacto con su hijo.
24556	Reforzar esa posición era una de las peticiones de Eduardo Coudet, entrenador celeste, y el club ha podido afrontarla tras la venta del cadete Stefan Bajcetic al Liverpool y la recepción de los derechos de formación por el traspaso de Rodrigo Moreno.
24557	Regalar despensas y artículos de aseo personal para combatir el coronavirus, ya pasaron de moda.
24558	Regal Cinemas, la segunda cadena más grande, reabrirá algunas ubicaciones en el país el 21 de agosto.
24559	Regalo o algo que llega a tus manos.
24560	Régimen General de DRI: pagaran solo lo facturado, es decir solo los días que trabajaron, gracias a la eximición de mínimos.
24561	Región Llanos Occidentales (Estados: Portuguesa, Barinas y Apure): Abundante nubosidad en la mayor parte del periodo, precipitaciones de intensidad variable y actividad eléctrica.
24562	Registrando valores superiores a los 600 m³/h, los más altos dentro de la categoría de purificadores residenciales.
24563	Regla democrática de selección de candidatos: Se mantendrá en los concursos de selección el examen escrito, manteniendo el anonimato, además de las audiencias públicas y se garantiza la aplicación de la ley de acceso democrático a la justicia.
24564	Reglas vivas, que evolucionen al ritmo que lo hacen las circunstancias.
24565	Regresas a un territorio de seguridad en el que te sientes más fuerte.
24566	Regresó dos días después y le dijo a la pareja que los había estado observando y sabía que tenían dinero, dijeron los fiscales.
24567	Reguladores de ambos lados del océano Atlántico están trabajando para acelerar un análisis sobre la seguridad y eficacia de la vacuna después de que los datos demostraran que previno más de 90% de los contagios.
24568	Reinaldo Rueda nació en Yumbo el 16 de abril de 1957, tiene una larga carrera como técnico de fútbol y parece estar cerca de asumir la responsabilidad de rescatar para Colombia la posibilidad de clasificar al próximo campeonato mundial en Qatar 2022.
24569	Reinoehl era el principal sospechoso por la muerte de Aaron “Jay” Danielson, de 39 años, quien recibió un disparo en el pecho el sábdo en la noche, dijo un alto funcionario del Departamento de Justicia a The Associated Press.
24570	«Reitero, no digo que este mal hecho el procedimiento, no cuestiono la cuestión formal, pero el tiempo es lo que voy a cuestionar.
24571	Reitero, nunca es suficiente, pero lo que se ha hecho, se ha realizado de buena fe”.
24572	Reiteró que continúa el trabajo a distancia, la suspensión del transporte público, excepto en actividades de la salud, y las clases presenciales, las cuales hoy se imparten a través de la televisión.
24573	Reiteró que el festejo tendrá lugar en el Zócalo capitalino pero manteniendo el distanciamiento social.
24574	Reiteró que hay un grupo de medidas de la tercera fase que no se podrán implementar hasta que La Habana no entre en ella, como, por ejemplo, el restablecimiento de los vuelos regulares.
24575	Reiteró que para noviembre de este año deberá estar en funciona la planta con una inversión de 734 millones de pesos únicamente para la estructura física.
24576	Reivindicado por el Daesh, el último ataque a la Universidad de Kabul ha dejado alrededor de 20 personas muertas, la mayoría de ellos estudiantes.”
24577	Relatos, agregó, “que saquen a la luz la verdad de lo que somos, incluso en la heroicidad ignorada de la vida cotidiana”.
24578	Remarcamos que el área de deportes llevó a cabo un censo, un relevamiento en la zona de Villa Angus, Barrio Reysol y otros sectores con los cuales tenemos contacto.
24579	Remarcó que antes de que todo sucediera, los agresores recorrieron el barrio y amenazaron a integrantes de su familia con un arma de fuego.
24580	Remarcó que la estrategia del Minsa es que el paciente sea atendido prontamente y, en ese sentido, el primer nivel de atención cobra un rol preponderante.
24581	Remate fallado por Jaime Mata (Getafe) remate con la derecha desde el centro del área muy cerca del palo izquierdo pero se marchó ligeramente desviado.
24582	Remate fallado por Rodrigo Ely (Alavés) remate de cabeza desde el centro del área tras un saque de esquina.
24583	Remate rechazado de Caye Quintana (Málaga CF) remate con la izquierda desde el centro del área.
24584	Remate rechazado de Luke Freeman (Sheffield United) remate con la izquierda desde fuera del área.
24585	Remate rechazado de Vladimír Darida (Hertha Berlin) remate con la derecha desde fuera del área.
24586	Remesas van, remesas vienen y se utiliza a Bitcoin como mula en ese gran universo conocido como el ‘dólar Bitcoin’, tan popular en algunos países de Latinoamérica.
24587	“Renato les ofreció 20 millones (de pesos) a los policías por parar todo, pero estos se negaron y lo llevaron a MP”, relata un allegado a la familia, menciona la publicación.
24588	René se fastidió la cintura echándole cubos de agua, pero llovió, llovió mucho, y nacieron nuevas camadas de hojas verdes.
24589	Renfe-SNCF en Cooperación lanza una promoción este otoño para viajar en trenes de alta velocidad entre la región española de Cataluña y Francia, a partir de 25 euros.
24590	Renner critica el "fallo absoluto" de la Policía y lamenta el "grave fracaso" del responsable de Interior de Hesse, Peter Beuth, incapaz de defender a "mujeres comprometidas".
24591	Rennes perdió su último partido con Krasnodar recibiendo 1 gol(es) en contra.
24592	Repatriar al punta es un objetivo que los dirigentes del Rojo se han planteado pensando a futuro.
24593	Repollés ha afirmado que la respuesta a estos rebrotes "rápida" y "pertinente": "Es una situación que tenemos bien resuelta, controlada.
24594	Reportan la fuga de 11 hombres de la estación Policial Fundación CAP en Carabobo https://t.
24595	Reporta SAGARPA avances en la aportación de recursos para el “Plan Michoacán”
24596	Reportera de Radio Victoria, jefa del Grupo de Deportes.
24597	“Reporteros Sin Fronteras denuncia la escalada de ataques contra la prensa e insta a las autoridades a intensificar las medidas de protección en el lugar para garantizar el trabajo de los periodistas”, afirmó la organización en su nota.
24598	Reportó 5 nuevas muertes por covid-19: 2 del estado Zulia (una mujer de 47 años de Cabimas y un médico cirujano de 68 años), una mujer del estado Táchira, un hombre de 84 años del estado Bolívar y un médico epidemiólogo de 57 años de Cumaná, estado Sucre.
24599	«Representamos al 49% de los trabajadores activos del país según el INDEC.
24600	Representantes de Agro Rural, programa del Minagri encargado de esta actividad, señalaron que la atención se realizará los días viernes 8 y sábado 9 de mayo en el parque Los Próceres (ex Matamula) ubicado en la cuadra 6 del jirón Belisario Flores.
24601	Representantes de la Generalitat de la ciudad condal y del FC Barcelona tomaron la decisión este martes para evitar y contener la propagación del brote.
24602	Representantes de la Secretaría de Gestión Social y Diálogo de la Presidencia del Consejo de Ministros llegaron ayer a la.
24603	Representantes del sector de exportación pidieron a Bolsonaro que frenara a su ministro, al menos en público, con el afán de ayudar a los productores frente al riesgo de quejas de la Europa consumidora.
24604	Reprochan que maestras dejen sin clases a alumnos por un ‘Un día.
24605	República Dominicana-El presidente Luis Abinader informó este martes que la primera semana de enero del año próximo el Gobierno iniciará la segunda fase de transformación de la Zona Colonial.
24606	República Dominicana tiene 11% de capacidad instalada por las energías renovables, pero la generación es de apenas un 7%.
24607	“Repudio estos procedimientos, sobre mí o sobre cualquiera, pero estoy convencido que ni Mauricio Macri ni su gobierno han tomado ninguna decisión política en esta dirección; estoy convencido que no tiene nada que ver”, remarcó Rodríguez Larreta.
24608	Requieren de electricidad, de agua potable para el sistema de enfriamiento”.
24609	Requisitos generales y métodos de ensayo" (329.006:2020).
24610	Resalta el documento la importancia de explicar a la población el papel que juega la transmisión por el aire, a través de aerosoles expulsados por personas infectadas.
24611	Resaltó el hecho de que Cuba acumula más de un millón de muestras de PCR realizadas, y reporta una tasa de letalidad de 1.4%, por debajo de las tasas del mundo y las Américas.
24612	Resaltó el trabajo coordinado del DIF Municipal con la Fundación Cambiando una Vida para llevar estos apoyos a la población que no puede pagar una cirugía de este tipo, que en el sector privado cuesta aproximadamente 30 mil pesos.
24613	Resaltó en su homilía, que se prefiere tantas veces acudir a las «críticas inútiles y perjudiciales» para el hermano.
24614	Resaltó la intensificación de los operativos de orientación y disuasión desde la Dirección de Seguridad Pública, a través de perifoneo y recomendaciones, a lo cual se suma Protección Civil y otras dependencias municipales.
24615	Resaltó la labor de Francisco García Cabeza de Vaca, gobernador de Tamaulipas, porque «ha propuesto un mejor manejo de los recursos en el país».
24616	Resaltó que es viable que se restablezca el servicio de la compañía en el país.
24617	Resaltó que la Constitución establece que si algún ciudadano incumple con el toque de queda, la Policía así como las Fuerzas Armadas deben proceder solo a su detención.
24618	Resaltó que la situación que se vive a nivel mundial es muy dura y compleja porque las personas que se contagian con coronavirus deben ir solas al hospital y afrontar sin ningún familiar o acompañante que les brinde un tipo de aliento.
24619	Reseña de los hospitales de ultramar y de la muerte del estratega.
24620	RESEÑA POLÍTICA Juan R. de la Sota El respaldo de “Rigo” Guevara para revisión de…
24621	Reside en el municipio Ciego de Ávila, provincia del mismo nombre.
24622	Resolver los problemas sanitarios, sociales y ambientales exige un enfoque cualitativamente diferente, basado en los comunes del saber y en una colaboración no competitiva.
24623	Respecto a cómo se desencadenaron los hechos, que ocurrieron en la mañana del 24 de junio de 2019, la sentencia señala que la mujer del agresor había prestado “un servicio de naturaleza íntima” que generó “un desencuentro” entre éste y el denunciante.
24624	Respecto a esa porción del poder estatal, se dijo que tiene la responsabilidad de proporcionar los insumos necesarios para el desempeño adecuado de labores; tales como: transporte, viáticos, bioseguridad, etcétera.
24625	Respecto a Evo Morales, con quien fuera cercano antes del caso Catler, el exsenador dijo que “ningún pedófilo puede volver al parlamento”, haciendo referencia a las acusaciones de estupro que pesan sobre el expresidente.
24626	Respecto a Iván Gómez, quien ha sido suplente en las primeras fechas, dijo: "Sabe lo que siento por él, pero también vamos buscando variantes.
24627	Respecto a la empresa Escobar, encargada de los trabajos de la obra del canal Daniel Escobar, explicó que ya se le resolvió el contrato.
24628	Respecto a la frecuentación, en los centros de salud, el volumen de casos sospechosos de COVID que se ven diariamente consolida la tendencia a la baja y en las urgencias hospitalarias los casos sospechosos se estabilizan.
24629	Respecto a la ratificación y aplicación de las normas internacionales del trabajo, 60 Estados Miembros depositaron 115 instrumentos de ratificación; de ellos, 31 son convenios fundamentales, 18 convenios de gobernanza y 66 convenios técnicos.
24630	Respecto a las críticas que ha recibido el Gobierno desde los dirigentes autonómicos del PSOE, desde Ferraz reconocen que "dolió mucho"Guillermo Fernández Varaporque "es un referente moral del partido entre los presidentes".
24631	"Respecto a la tuberculosis, lo que hemos visto es que los servicios básicos están más o menos funcionando.
24632	Respecto a la venta anticipada de entradas, Sala ha comentado que funciona a buen ritmo, sobre todo en las sesiones del fin de semana, en las que muchas “se han agotado en poco tiempo”.
24633	Respecto al hurto de este tanque, Gregoria se encargó no solo de denunciarlo ante la policía sino que lo hizo viral a través de Programa Ventana Comunitaria, cuenta de Facebook que reseña el acontecer diario en Cumarebo.
24634	Respecto al martes, se producen las novedades del ingreso de la localidad lucense de Burela en el grupo de ayuntamientos en alerta máxima, en el que también entran Porto do Son (A Coruña) y Nigrán (Pontevedra).
24635	Respecto a lo ocurrido el fin de semana, otra vecina expresó: «Ella es la propietaria pero hay varios que fijaron domicilio ahí, por lo que están cumpliendo la cuarentena acá.
24636	Respecto a lo relativo a bares y restaurantes, la Comunidad de Madrid continúa con las restricciones de aforo, con un 75% en terrazas y un 50% en interiores.
24637	Respecto a los adolescentes, el proyecto propone el cese de internaciones preventivas siempre que no se trate de una infracción penal grave (homicidios agravados, secuestro, agresiones sexuales, extorsión y terrorismo).
24638	Respecto a los créditos, por el canal no bancario se han aprobado más de 60 millones de pesos, en tanto que desde la banca pública provincial se han aprobado más de 300 millones de pesos.
24639	Respecto a los espacios para expresiones graves de la enfermedad, la ocupación media es de 27 por ciento.
24640	Respecto a los fallecimientos en residencias de ancianos a causa del Covid-19 ha apuntado que "no es una cuestión de mala gestión" ya que "el colectivo de los mayores es el más afectado por el coronavirus".
24641	Respecto al puente aéreo con China, país al que se le ha comprado equipo de protección y pruebas diagnósticas, Calderón comentó que esta noche llega el sexto vuelo con mascarillas y goggles.
24642	Respecto a por qué se revisan unas jugadas sí y otras no, a veces nos lo preguntamos todos.
24643	Respecto a San Francisco del Rincón, pasó de 44 confirmados a 46 y de seis en investigación a siete.
24644	Respecto a su arribo al país todo indica que será mañana a través de un vuelo humanitario procedente de Argentina (1:30 PM hora peruana).
24645	Respecto a su relación con Leo Messi después de que el jugador argentino quisiera marcharse del club este verano, Koeman desveló que habló «con él el primer día con toda franqueza y nunca he dudado de él.
24646	Respecto de Buenos Aires afirmó que “se ven algunas recargas leves, predominando las reservas adecuadas en el noreste y sur de la provincia”.
24647	Respecto de la Red Asistencial, el jefe de Epidemiología del Minsal, Rafael Araos, informó que actualmente hay 2.129 personas hospitalizadas, 1.793 con ventilador mecánico (302 ventiladores disponibles) y de estos 400 están en estado crítico.
24648	Respecto de los gremios docentes, la ministra Cantero abogó por “que revisen su decisión de rechazar esta propuesto.
24649	Respecto de los permisos temporales solicitados el último día estadístico, el domingo, estos superaron los 28 mil, muy similar al domingo de la pasada semana.
24650	Respecto de si este fenómeno también se replica en otras ciudades, Moita señaló: “Hay distintas comunidades.
24651	Respetar sus normas gramaticales, los tiempos de los verbos y la organización de sus frases.
24652	Respetuosamente le solicito a usted, señor presidente: use cubrebocas, eso impulsaría que millones de mexicanos que confían en usted se convenzan de hacerlo.
24653	Responder a esas tres cuestiones te ayudará a determinar la veracidad de las cifras.
24654	Responderé con determinación a las mentiras del delincuente confeso Lozoya.”, escribió Cabeza de Vaca, el gobernador más golpeteado por el partido fundado por el presidente Andrés Manuel López Obrador.
24655	R: Este proyecto depende de lo que digan el resto de clubes y de cómo lo haces compatible con las ligas domésticas.
24656	Restrepo recuerda que en 2012, el entonces vicepresidente Biden se reunió, en orden alfabético, con los candidatos presidenciales en México: López Obrador, Peña Nieto y Vázquez Mota.
24657	Restricciones que estarán en vigor diez días.
24658	“Restringir el derecho a la libre expresión afecta normas constitucionales”
24659	Resuelto, levantó la cabeza, concentrando su mirada en la nuca de Centeno.
24660	Resulta clarísimo que además de Lima y Callao, departamentos más complicados, porque son los que tienen más población y está centralizada.
24661	Resultado de estos cambios en la gestión del negocio, les permitió atender el mercado interno con redes comerciales en todo el país, llegando desde el sur del país al norte misionero.
24662	Resulta inaceptable que los presupuestos de 2020 no hayan dotado económicamente la participación pública en la planificación hidrológica y sí doten su iniciativa de pacto andaluz del agua con 360.000 euros.
24663	Resulta inútil intentar encontrar una explicación racional sobre las razones de la negligencia oficial en el manejo del coronavirus.
24664	Resultantes de lo antes descrito, ingresaron al país ~$50,000 millones.
24665	Resulta que las bombonas no vienen completas, yo tengo una bombona con capacidad de 18 litros, y la instale y la gaste rápidamente.
24666	Resulta que la situación generada por la pandemia se ha convertido en una gran ocasión para vivirlos.
24667	Resulta que si sales a pasear andando o en bicicleta tienes que hacerlo a unas horas determinadas, las debatidas franjas.
24668	Retira del horno, deja enfriar y conserva en un recipiente hermético en la nevera hasta cinco días.
24669	«Reto a Joe y los demócratas a contar solo los votos legales.
24670	Reto a las demás agencias de prensa extranjera a que al menos en esta oportunidad se retracten de la mentira que publicaron”, señaló Rodríguez.
24671	Retornan a su país 110 hondureños que habían ingresado ilegalmente a México en días pasados.
24672	Retornaron las clases presenciales en localidades y departamentos habilitados por las autoridades sanitarias junto con los COES, luego de un trabajo previo y articulado por medio del cual se garantizaron todas las normas de seguridad y salubridad.
24673	Retransmitirán Mesa Redonda "Los jóvenes en la etapa Pos COVID-19"
24674	Retrasa Sony lanzamiento de videojuegos por pandemia-
24675	Reveló que ningún agente del sheriff ha muerto por coronavirus, pese a que casi 1,000 cayeron enfermos, y 800 fueron puestos en cuarentena.
24676	Reveló que se toparon con que se estaba demoliendo la banqueta que está casi llegando a la glorieta del Fonatur por el cuerpo Norte de la carretera, misma obra que señaló, cuenta con el permiso de la SCT.
24677	Reveló su matrimonio, celebrado en Estados Unidos, improvisadamente en un evento en la tienda Apple de Tegent Street.
24678	Revisa nuestra programación diaria de talleres en artesania.
24679	Revisa también los dispositivos asociados a tu ID de Apple y elimina los que no reconozcas.
24680	Rezamos a Dios para que prevalezcamos abrumadoramente”.
24681	R. Ha sido una coordinación frenética.
24682	Rhys Hoskins salió de la mala racha con el madero al disparar un doble de tres carreras, Jean Segura bateó un cuadrangular y Aaron Nola lanzó siete entradas sin recibir anotación para llevar a los.
24683	Ria, filial de Euronet Worldwide, Inc. (NASDAQ: EEFT), es un operador líder del sector de las transferencias de dinero.
24684	Ribeira da Cunha, de 45 años, era uno de los cuatro portugueses acusados formalmente por la Fiscalía de Angola por delitos de blanqueo de dinero.
24685	Ribó ha subrayado la importancia de que ese dinero se dedique a la ciencia y, en especial, "a grupos de trabajo que investigan sobre una vacuna, que es la gran solución para acabar de resolver este problema".
24686	Rib Santamaría informó oportunamente al presidente Antonio Guzmán acerca del peligro que se avecinaba.
24687	Ricardo estudió en el mismo “colegio de las monjas” donde yo estudié, aunque no en el mismo salón.
24688	“Ricardo Palmera, al igual que millares de colombianos que integraron la Unión Patriótica fue amenazado de muerte; descontando el exilio como opción se internó en 1987 en las montañas del Caribe engrosando las filas de la guerrilla de las FARC.
24689	Richard, con una voz firme aunque apesadumbrada confiesa: "No es orgullo decir que no hago Rueda, al contario".
24690	Richard Neher, biólogo y médico de la Universidad de Basel en Suiza, se refirió al supuesto hallazgo de una nueva cepa más agresiva como un "artefacto estadístico", relacionado con la región en la que se realizaron las pruebas.
24691	Ricky Martin hizo un llamado al pueblo chileno y exigió que “se respeten los derechos humanos”
24692	R. Improta (Benevento) es amonestado por el árbitro y se lleva la tarjeta amarilla.
24693	RÍO DE JANEIRO (Sputnik) — La petrolera semiestatal Petrobras cerró 2019 con el mayor beneficio líquido de su historia: 40.100 millones de reales (9.185 millones dólares), según informó en un comunicado.
24694	Ripley le ofrece la mano a Shirai, pero esta la abraza.
24695	Rita Rodríguez, supervisora de la Cruz Roja, informó que la alerta la recibieron a las 10:27 p.m. en Paso Tempisque.
24696	Rivera descarta volver a la política y dice que su voto en las primarias de Cs es "un secreto a voces"
24697	Rivers ha estado entre los entrenadores más abiertos sobre el tema durante la última semana y, según se informa, pronunció un apasionado discurso ante los jugadores en la reunión del miércoles por la noche instándolos a registrarse para votar.
24698	Robarla como un conjuro, talismán que acabe con este ridículo horror.
24699	Robert Andy Castillo Sebastian logró la medalla de oro en la competencia que convocó a los mejores estudiantes de 10 países de la región como México, Cuba, Honduras, Colombia, Costa Rica y Puerto Rico, entre otros.
24700	Roberto Albornoz, en una nota de LA GACETA (“El año en que no hubo escuela hasta julio en Tucumán por una epidemia”, 25/04), narró una situación escolar suscitada en 1956.
24701	Roberto Andrés Lucena, de 42 años murió minutos después en el hospital Avellaneda.
24702	Roberto Lavagna pidió respetar el resultado electoral, la unidad del binomio presidencial y que haya una oposición constructiva.
24703	Robledo también informó que se mantiene vigilancia epidemiológica de su caso, así como de sus contactos.
24704	Robles lamenta que el PP utilice como «rehén» al CGPJ y le pide que actué como un «partido con sentido de Estado»
24705	Rocca también habló de las tensiones sociales que comienzan a florar debido a la pérdida de empleos y otras consecuencias sociales de la pandemia, que son una muestra de lo que puede pasar cuando la gente está desesperada.
24706	Rocío Nahle dio a conocer que se mantendrá en aislamiento por 14 días debido a que estuvo cerca de una persona que dio positivo a COVID-19.
24707	Rodrigo Burillo, transportista: "Los ciudadanos agradecen nuestro servicio, nos aplauden y dan ánimos"
24708	Rodrigo de Loredo, casi un candidato vecinalista, logró achicar la brecha que lo separaba a tan solo 2 puntos porcentuales.
24709	Rodrigo fue visto por última vez en el sector costanera de la capital provincial, vistiendo zapatillas amarillas, jeans negro, poleron con gorro y casaca negra.
24710	Rodríguez añadió que esta es una maniobra dirigida a dañar al pueblo cubano.
24711	Rodríguez Contreras dijo que las contrataciones se dan luego de que 70 enfermeras y enfermeros fueron enviados a sus domicilios por ser mayores de 60 años, o bien, arrastran enfermedades crónico degenerativas y embarazo.
24712	Rodríguez descartó la posibilidad de convertir al dólar en la moneda oficial en Venezuela “si hubiera que cambiar el bolívar por otra moneda, sería creada en el país, no por otra divisa”
24713	Rodríguez enfatizó que “tomando en cuenta la debilidad ambiental que existe en cuanto a estos hechos vandálicos y ante el escenario que tenemos de pocas herramientas legales para poder solucionar este tipo de conductas, estamos básicamente satisfechos”.
24714	Rodríguez explicó que “fueron capacitadas alrededor de 30 personas con el objetivo de poner en marcha un sistema más rápido y eficaz en lo que respecta a informar a los casos positivos, contactar a los contactos estrechos y poder aislarlos oportunamente”.
24715	Rodríguez expreso en Twitter su estupefacción: "Con este argumento un empresario le puede decir a una trabajadora "la fábrica no para por tu permiso de maternidad.
24716	Rodríguez, indicó que 2977 se encuentran sin síntomas, 429 presentan insuficiencia respiratoria agua leve, 6 insuficiencia aguda moderada y 9 están en unidades de cuidados intensivos con insuficiencia respiratoria grave.
24717	Rodríguez indicó que los estados con más contagios del país son Distrito Capital, Miranda, Sucre y Zulia.
24718	Rodríguez mencionó nuevamente las supuestas relaciones del exprocurador especial con la empresa Crystallex, y dijo que con sus actuaciones «ha vulnerado los derechos de la República y ha hecho un daño enorme a los intereses del país en el extranjero».
24719	Rodríguez, nacido en el municipio lucense de Ribas de Sil en 1935, ingresó a medidados de esta semana en el CHUS, donde dio positivo por coronavirus.
24720	Rodríguez Solís y Vega Rivera intimidaron a la mujer con un arma de fuego y luego la transportaron desde Carolina hasta Juncos, donde la asesinaron.
24721	Roger Kluge, farolillo rojo del Tour de Francia 2020, será el primero en tomar la salida.
24722	Roger y yo aprendemos mutuamente y hablamos mucho de lo que necesitamos”.
24723	Roglic: "El domingo habrá ataques y tendremos que ser fuertes hasta el final"
24724	Rojas también publicó, antes de que se perdiera comunicación con él, un audio en el que explicó, recalcando que los funcionarios le estaban dando golpes a su puerta, que se lo querían llevar por unos tuits que había publicado.
24725	Rolls-Royce recortará también los gastos vinculados con mantenimiento de plantas y propiedades, capital y otras áreas de costos indirectos, con lo que espera ahorrar más de 1.300 millones de libras (1.454 millones de euros) anuales.
24726	ROMA (AP) — Malta aceptó el sábado recibir a unos 400 migrantes que habían estado varados en barcos turísticos alquilados en espera de que países de la Unión Europea.
24727	Román Rodríguez ha mostrado la disposición de Galicia a participar en esta iniciativa y se ha comprometido a abordarlo con las entidades locales de aquellos territorios potencialmente receptores de estos planes.
24728	Roma siempre es emocionante, es uno de los torneos más importantes del mundo, sin duda.
24729	ROMA (Sputnik) — El Gobierno italiano decidió prolongar las medidas de cuarentena por el coronavirus hasta el próximo 3 de mayo, anunció el primer ministro Giuseppe Conte.
24730	Romero Aranda aclaró que este martes se presentarán siete querellas contra quienes ofrecen facturas bajo este esquema, el cual será presentado como defraudación fiscal y lavado de dinero, para equiparar este delito a delincuencia organizada.
24731	Romero Aranda llamó a las empresas que caían en esta práctica o hayan comprando facturas falsas acudan a la autoridad para regularizar su situación fiscal.
24732	“Rompamos la burbuja, una obra de teatro sin etiquetas”, los días 22 y 29 de marzo a las 13:00 horas.
24733	Romper el silencio: hijos y familiares de represores chilenos cuentan su historiaEl 11 de marzo de 1990, Patricio Aylwin asumió como presidente de Chile luego de 17 años de la dictadura encabezada por el general Augusto Pinochet.
24734	“Ron vio las carreteras vacías”, dijo Trump.
24735	Roque Pascua: “El no descenso es una resolución transitoria”
24736	Roquette rechaza que haya por parte del grupo una política de mayor agresividad inversionista.
24737	Rory McIlroy entregó una tarjeta de 63 golpes, con un bogey en su último hoyo.
24738	Rosa Gutiérrez, jefa de la Oficina de Atención a la Población del Gobierno en la provincia, dio fe de que reclamos de la joven madre han sido escuchados y tramitados allí en varias oportunidades.
24739	Rosalía es, además, el centro del artículo principal titulado "El poder sanador de la música".
24740	Rosario Piedra Ibarra rindió su primer informe de actividades como presidenta de la Comisión Nacional de los Derechos Humanos ante el pleno de la Comisión Permanente.
24741	Rosa Soto, presidenta de la Junta de Vecino de Punta Chilen, señaló al respecto que están molestos por el constante transitar de vehículos y personas que no son del lugar, a pesar de las restricciones.
24742	Ross le rompe accidentalmente la pierna a una pequeña niña y quiere remendar su error vendiendo sus galletas para ayudarla.
24743	Rowe y L. Nguyen (New England) ingresa al campo de juego.
24744	Roxana Maracineanu, ministra de deportes, ya ha confirmado que no quieren tomar ningún riesgo de contagio.
24745	R. Rodríguez (Torino) es amonestado por el árbitro y se lleva la tarjeta amarilla.
24746	RSA+ es, por tanto, un sello que acredita todo el trabajo y las medidas llevadas a cabo.
24747	Rubén Quain Intendente de Florencia reveló que hay una denuncia penal por las retenciones a los beneficiarios de ayudas sociales en esa ciudad de Florencia.
24748	Rubén y Jessica, producto del matrimonio que "El Mencho" mantiene con Rosalinda González Valencia, "La Jefa", eran los principales operadores financieros del grupo criminal de su padre, uno de los fugitivos más buscados por las agencias de seguridad.
24749	Rubiales: "Este es un formato de Copa del Rey que nos hace sentir orgullosos"
24750	Rubio ha lamentado que el Ejecutivo de Castilla y León, lejos de apostar por una "balanza equilibrada", en los últimos ejercicios se incline hacia el lado de los gastos.
24751	Rueda de prensa del primer ministro libanés, Hassan Diab, anunciando la dimisión del Gobierno.
24752	Ruhani criticó también las palabras “sin base” de Europa, en alusión al acuerdo nuclear.
24753	Ruhnke le faltaban dos créditos para obtener su título en 1971 cuando su padre falleció y decidió abandonar la escuela para cuidar a su madre y la granja familiar.
24754	Rusia: «Alemania no ha enviado las pruebas para dar claridad al caso Navalni»
24755	Rusia anunció hoy el traslado del destructor estadounidense con misiles cruceros USS Ross al mar Negro, donde existen limitaciones a la estancia de buques de guerra de naciones fuera de esa cuenca, indicó la televisión capitalina.
24756	Rusia, de hecho, se negó anteayer a abrir el espacio aéreo sirio a helicópteros turcos para evacuar a sus heridos.
24757	Rusia denuncia en la ONU las “provocaciones” de Estados Unidos a…
24758	Rusia empieza a vacunar a grupos de riesgo.
24759	Rusia es una de ellas Con Putin habló también de armas, pero en qué contexto y sobre qué puntos específicos, no lo reveló.
24760	Rusia ha enviado dos fragatas de la Flota del Mar Negro equipadas con misiles de crucero Kalibr-NK al mar Mediterráneo, según ha informado este viernes a la prensa el portavoz oficial de la flota, Alexéi Rúlev.
24761	Rusia registró 28 mil 145 positivos por coronavirus en las últimas 24 horas, nuevo máximo diario de casos desde el comienzo de la epidemia, informaron hoy las autoridades sanitarias del país.
24762	Rusia revisar infraestructuras clave »
24763	Rusia, uno de los principales mercados emisores de turistas del mundo, apuesta este verano por el turismo interno a fin de reflotar el sector, que ha sufrido unas pérdidas de más de 21,000 millones de dólares por la pandemia del coronavirus.
24764	Rusia vuelve a registrar más de 10.000 nuevos positivos por coronavirus, concretamente 10.888, su dato más alto desde el 12 de mayo.
24765	Russell Wilson lanzó cuatro pases de touchdown más, dos de ellos a DK Metcalf, y los Seahawks de Seattle se recuperaron de su primera derrota de la temporada con una contundente victoria el domingo de 37-27 sobre los 49ers de San Francisco.
24766	Rx de tórax con lesiones de aspecto inflamatorio a predominio de hemitórax derecho.
24767	Saakashvili ha destacado que éste es un día «histórico».
24768	¿Sabe cuál es el cuadro que más ha sufrido en la Historia?
24769	¿Sabe cuántas obras tiene la actual gestión y cuanto recurso consiguió a través de gestiones con el ejecutivo?
24770	“Sabemos el problema del desarrollo económico”
24771	Sabemos lo que estamos haciendo".
24772	Sabemos que Abril y Mayo vendrán con sus garras y sus dientes filosos.
24773	Sabemos que a mí me trae estampillas, vigilancia continua, salgo de mi casa y hay gente que me persigue por todos lados.
24774	Sabemos que con órganos como este, se avanza cada día hacia una sociedad más democrática y el ejemplo se pone desde el interior del instituto político”.
24775	Sabemos que entre 35 y 40 por ciento de los afiliados que van a la farmacia social es por los precios diferenciados y esta es una de las medidas que tenemos para mitigar el altísimo gasto en salud”, sostuvo.
24776	Sabemos que hay incertidumbre porque no tenemos fase 3 finalizada de ninguna vacuna, pero nosotros estamos seguros de que vamos a construir confianza y vamos a llegar mejor preparados para su aplicación.
24777	“Sabemos que la industria de viajes de España ha trabajado duro para implementar una serie de medidas de salud y seguridad para poder continuar las operaciones de manera segura”, explica.
24778	Sabemos que los fines de semana hay menos carga que los días hábiles.
24779	«Sabemos que muchas empresas están enfrentando desafíos inesperados, por ejemplo, cómo mantenerse conectadas con los clientes.
24780	“Sabemos que nada puede suplir esas tardes de encuentros, de intercambios y de convivencia, sin embargo, esperamos que esta pequeña contribución minimice esa ausencia de actividad social.
24781	Sabemos que se realizaron durante años negociaciones para la elección de magistrados, que, a cambio de una elección y las actuaciones en favor de la impunidad, más de algún magistrado recibió como obsequio un apartamento en una residencial.
24782	“Sabemos que todo gobierno en ejercicio hace uso y abuso del poder, eso realmente sucede en todas partes del mundo.
24783	Sabemos que va a ser una temporada extraña y con muchos protocolos, pero esperamos que podamos trabajar para el bien de toda la comunidad gesellina, porque vivimos exclusivamente para el turismo”.
24784	Saben como hacerlo.
24785	Saben que al aceptar esto no se toca a los que ganan menos”, garantizó.
24786	"Saben que no es una de esas situaciones como fue hace un par de meses cuando alguien podría ir y ayudar a la oposición en este momento.
24787	Saber esperar, saber comprender que todo es posible cuando las intenciones son buenas.
24788	Saber que en principio debemos ocuparnos de nosotros mismos.
24789	Sabes lo que hicieron, los muy responsables?
24790	Sabíamos que iba a llegar este momento en el cual nos plantearan cierres y la ayuda vino en el momento exacto, en el momento más oportuno, porque es un mes donde la hotelería y la gastronomía sufre mucha caída”.
24791	Sabía que él iba a reaccionar al final y tampoco conocía cómo estaba en las cartulinas de los jueces”, aseguró López al término de la pelea.
24792	Sabía que, si lo perdía, el hielo y la nieve reclamarían una nueva víctima.
24793	¿Sabías cuál es el bonito gesto de Afaor en medio de la pandemia?
24794	Sabido es que desde Fifa quieren armar un Mundial de Clubes femenino, lo que arroja que el ganador de la Libertadores podrá medirse contra equipos de otros continentes.
24795	“Sacan la aprobación de una inmunidad completamente distorsionada donde incluyen al Presidente de la República.
24796	Sacar un turno para realizar el trámite de manera presencial.
24797	Saco Valdivia explicó que la directiva sanitaria Minsa/2020/DGIESP marca tres etapas: la primera rige desde hoy hasta el final del confinamiento obligatorio establecido por el Gobierno Central hasta el 30 de junio.
24798	Saín, un irresponsable tratando de agrandar la grieta, no se da cuenta que el país está haciendo un esfuerzo para cerrar la grieta y usted la profundiza.
24799	Sainz está "contento" a pesar de todas las dudas: "Ellos son los que se preguntan por qué ahora me he ido de McLaren a Ferrari".
24800	Sainz ha recordado que las mujeres jóvenes migrantes no tienen esta opción cuando están en situación irregular, ya que la participación de la Policía puede pone en peligro su estancia en el país.
24801	Sala Penal Permanente de Corte Suprema declara recurso de casación presentado por el partido político Fuerza Popular (antes Fuerza 2011) para ser excluido de la investigación por el delito de lavado de activos en agravio del Estado.
24802	Salas recientemente había tomado el caso de Epstein.
24803	Salcedo se encuentra en cuidados intensivos desde el 10 de junio cuando llegó a Guayaquil luego de ser expulsado de Perú.
24804	Salchicha vegetal a base de quinoa, sin productos de origen animal y con alto contenido de proteína.
24805	Sale ganador el boleto número 5352100 otorgado al Hospital General de Zona No.1 en Tepic del IMSS Nayarit”, publicó el IMSS del estado.
24806	“Salen las estadísticas y vemos que siempre hemos tenido entre un 25% y 30 y pico porciento de pobreza.
24807	“Salgo lo menos posible, aunque debo confesar que me costó creer en lo que pasaba hasta que mi hijo que es doctor me platicó cómo se ponía peor todo y lo grave que era.
24808	Salibi criticó que la multitud de grupos internos que hay en la UCR no pueda reunirse en una misma mesa a resolver los problemas del partido.
24809	Salió a la resolana agobiante, levantando el rostro y fue hacia una muchacha que avanzaba cruzando el patio.
24810	Salió al escenario a cantar el tema ‘Purple Rain’ de Prince y logró que el cantante Antonio Orozco se girara y la eligiera como parte de su equipo.
24811	“Salió de atrás de las montañas y el halo de luz era de una luz muy blanca.
24812	Salir a comprar lo necesario.
24813	Salir adelante entre todos.
24814	Salirse del rebaño se paga caro: a quien lo hace, se le estigmatiza, se le aparta, se le señala.
24815	Salobreña se ha convertido así en el primer municipio de la provincia de Granada en unirse a este proyecto.
24816	Salomón Chertorivski reconoce las fallas del programa que dirigió con Felipe Calderón, pero no justifica que la 4T lo haya desaparecido.
24817	Saludamos a todos los compañeros del Ejército, a los mandos, al jefe del Estado Mayor del Ejército, Mayor general Bayardo Ramón Rodríguez Ruiz, al Inspector general, Mayor general Marvin Elías Corrales”presidente Daniel Ortega.
24818	Salud a todo el personal Sanitario y Gracias.
24819	Salud confirmó, además, el fallecimiento de un paciente de 67 años, la víctima 18 en la provincia desde que comenzó la pandemia.
24820	Salud confirmó que la persona Covid-19 positivo en el Congreso presentó síntomas al final de su cuarentena.
24821	Salud: Cuidado con caída de cabello.
24822	Salud en Santo Domingo Continuando las publicaciones en orden alfabético para cada una de las 31 provincias y Distrito Nacional, que habíamos interrumpido a mediados.
24823	Salud indica que hasta ayer en la República Dominicana se han reportado 21,437 casos confirmados (629 nuevos): 2,788 se encuentran en aislamiento hospitalario, 5,547 en aislamiento domiciliario, 12,541 recuperados y 561 fallecidos (11 defunciones nuevas).
24824	Salud insiste en que no hay que ir al médico si alguien ha estado en el norte de Italia pero se encuentra bien.
24825	Saludo de cumpleaños y pedido 'desesperado' de Zaira a Wanda: "Ya no aguantamos más"
24826	Saludos a usted y los que soñamos "pelota"
24827	Salud Pública de Inglaterra (PHE) tenía dos formas principales de supervisar y controlar el virus: un programa de test y otro de rastreo de contactos para localizar los contactos de cualquier persona con la infección.
24828	Salud Visual Altice tiene un costo de RD$99 con impuestos incluidos y un 100% de descuento anual para la adquisición de monturas seleccionadas.
24829	Salum Francis aseguró que la mayoría de las empresas yucatecas cumplieron con las disposiciones de las autoridades de bajar cortinas para proteger a sus colaboradores y disminuir la movilidad ante la posible peligrosidad del fenómeno meteorológico.
24830	Salum no era un diplomático de carrera, sino un intelectual con quién Allende compartía principios y posiciones políticas claras y definidas.
24831	«Salvo que haya grandes oportunidades, los españoles no se comprarán una segunda casa en la playa o en la montaña», asegura.
24832	Samantha cree que su boca es responsable de su “buena” voz para cantar, y señala que Steven Tyler, Mick Jagger, Fantasia Barrino y Alanis Morrissette también tienen bocas grandes.
24833	S. Amrabat es reemplazado por E. Salcedo Mora (Hellas Verona).
24834	Samsung ha sido la marca que más interés ha depositado en esta idea.
24835	Samsung no comenta sobre sus competidores, pero los analistas dicen que Huawei es una fuerza a tener en cuenta.
24836	Samsung también ha incluido nuevos gestos de control a través del S Pen directamente en el aire.
24837	Sánchez Cárdenas aclaró que no tiene sintomatología y enfatizó que su salud está bien.
24838	Sánchez celebra avances sobre el cambio climático tras el Consejo Europeo De resultas, los españoles tienen unos de los recibos de luz y gas más caros de la Unión Europea.
24839	Sánchez fue uno de los pilares de la pasada temporada de la Liga Argentina para el “Celeste” selló su continuidad en la institución misionera.
24840	Sánchez ha especificado que el cierre nocturno se producirá a las 23 horas pero las comunidades podrán adelantarlo o retrasarlo una hora, por lo que Madrid puede continuar manteniéndolo a las 00:00 horas.
24841	Sánchez insiste en que "la independencia no se puede votar", y Puigdemont le ofrece incluir en esa votación también una oferta de encaje que planteasen los socialistas.
24842	Sánchez no recibió al presidente “encargado” de Venezuela, Juan Guaidó, que fue recibido por la ministra de Asuntos Exteriores, Arancha González Laya, en la Casa de América.
24843	Sánchez, optimista con la vacuna del coronavirus: "Ojalá dentro de poco nos dé sorpresas".
24844	Sánchez, sobre los rebrotes: "No hay riesgo cero, tenemos que aprender a vivir con el Covid-19"
24845	Sánchez solicitó al Parlamento que apruebe su extensión hasta el 9 de mayo.
24846	Sancionaron una ordenanza para que el 1% de la planta municipal corresponda a personas trans.
24847	Sanción de 200 euros y pérdida de 4 puntos.
24848	Sanclemente había asumido sus funciones como embajador en Uruguay el 21 de marzo de 2019 y renunció en abril, en medio de las investigaciones.
24849	San Francisco busca avanzar de nuevo.
24850	Sanidad calcula que desde el inicio de la pandemia se han infectado 314.362 personas en España.
24851	Sanidad contabiliza en 8.658 los pacientes ingresados por coronavirus en los hospitales españoles y 1.181 de personas en la Unidad de Cuidados Intensivos.
24852	Sanidade pecha a situación de alerta e levanta a…
24853	Sanidad está habilitando nuevas plazas uci para cubrir la demanda, tal y como contemplan los planes de contingencia de estas unidades.
24854	Sanidad ha indicado que en estos últimos siete días han muerto diez personas: cuatro en Castilla-La Mancha, dos en Madrid y una en Castilla y León, Cataluña, Navarra y País Vasco.
24855	Sanidad ha informado de que la vacuna de Pfizer será suficiente para inmunizar a alrededor de 2,5 millones de personas en las próximas 12 semanas.
24856	Sanidad insiste en la capacidad de diagnóstico a través de PCR y un cribado de residencias de mayores, algo que Canarias recuerda que ya viene realizando hace tiempo.
24857	Sanidad se lo ha permitido finalmente tras considerar que cumple todos los requisitos.
24858	Sanidad se plantea establecer horarios para evitar aglomeraciones en las salidas.
24859	Sanitaria, económica y la transparencia democrática.
24860	San José, 30 jun (Prensa Latina) El equipo Saprissa derrotó 1-0 a Alajuelense para celebrar hoy el título en el Torneo Clausura 2020 y la conquista de su estrella 35 en el fútbol de primera división de Costa Rica.
24861	SAN JUAN – El informe del Departamento de Salud de este lunes reportó 11 muertes por COVID-19, mientras que se registraron 902 casos confirmados, 45 probables y 563 sospechosos adicionales.
24862	SAN JUAN – El informe del Departamento de Salud reportó nueve muertes por COVID-19, mientras que se registraron 352 casos confirmados y 269 casos probables adicionales.
24863	SAN JUAN – Un accidente se registró a las 8:25 de la mañana de hoy lunes en el kilómetro 18.5 del Expreso 22, en jurisdicción de Toa Baja, en el que una joven impacto un objeto fijo.
24864	San Roque fue considerado un protector frente a las plagas porque él mismo había sobrevivido a la peste.
24865	SAN SALVADOR, jun (Reuters) – El Salvador comenzará el 16 de junio su reapertura económica, dijo el presidente, Nayib Bukele, luego de varias semanas de estricto confinamiento para hacer frente a la propagación del coronavirus.
24866	Santa Cruz de Tenerife, durante el estado de alarma.
24867	"Santa Fe, Buenos Aires, Entre Ríos, Córdoba y la ciudad de Buenos Aires, acá es donde hay que prestar atención".
24868	«Santa Fe necesita liderazgo y honestidad», dijo José Corral, al analizar el primer año de gestión del peronismo.
24869	Santa Fe ya tiene cupo asegurado a la Copa Libertadores 2021.
24870	Santeliz exhortó a los medios a que abran sus puertas a todos los candidatos de todas las tendencias políticas para que den su opinión e inviten a los venezolanos a participar el próximo 6 de diciembre.
24871	Santiago de Chile, 05 de noviembre de 2020.
24872	Santiago Maldonado no padece de sus facultades mentales y es la primera vez que desaparece.
24873	Santiago Mayol a la presidencia ha sido la única presentada y elegida por consenso por los miembros de la Junta Directiva.
24874	Santiago pasa al nivel medio y queda cerrado perimetralmente.
24875	SANTIAGO (Sputnik) — Las familias chilenas que se junten a ver el partido de la selección contra Uruguay el 8 de octubre deben tomar todas las medidas de precaución para evitar contagios del coronavirus, dijo la subsecretaria de Salud Pública, Paula Daza.
24876	Santilli destacó, además, que el encuentro con los intendentes sirve para “un trabajo conjunto: la ciudad y municipios, intercambio de ideas, compartir propuestas y trabajo para que haya más seguridad para nuestra gente”.
24877	Santilli: "La relación con el Gobierno nacional se lesionó"
24878	Santo Domingo Norte: Nubes dispersas a parcialmente medio nublado con chubascos pasajeros.
24879	San Valentín te ofrece una ayudita para encontrar el amor en un dos por tres.
24880	San Valentín ya pasó, pero no hace falta que sea 14 de febrero para agradecerle su cariño.
24881	«Saquemos la verdad de un pueblo que se ha negado a rendirse, que no se rendirá jamás y que seguirá en esta batalla por un mundo sin imperios, por un mundo donde todos podamos convivir, cooperar y construir.
24882	Sara de la Torre: «Fue la primera que me abrió la puerta»
24883	Sarah Posner, autora del reciente libro “Profano: por qué los evangélicos blancos oran en el altar de Donald Trump”, señala que el movimiento no sólo se apoya en líderes de iglesias sino también en medios propios de TV y redes sociales.
24884	Sara Meléndez, Vocera de la Patrulla Fronteriza Sector Laredo, dijo que la corporación hizo contacto con la autoridad federal homónima en el lado mexicano, quienes les dijeron que la pequeña está con ellos.
24885	Sara Uribe experimenta con sus letras en su más reciente publicación.
24886	Saray es una maleducada, contestona y no sabe ni cocinar.
24887	Sascha rompió el saque del austriaco en un momento clave y se fue arriba 5-3, pero ni esto fue suficiente para quebrar el espíritu de campeón de su contrincante.
24888	Sastre: “Gobernar es darle al otro lo que el otro necesita para vivir con dignidad”
24889	Sastre solicitó a todos los vecinos que «extremen las medidas de cuidado, y que respeten las medidas sanitarias para disminuir los riesgos, y no salgan o se expongan de no ser sumamente necesario».
24890	Satdjian sobre Noche de la Nostalgia: “No vamos a ahorrar en fiscalización, controles y denuncias penales”
24891	Saúl Rivera Navarro lleva siete años en Nueva York y el hombre migrante comparte que uno de los principales temores que tiene es que sean alcanzados por el Coronavirus y morir allá.
24892	Savages parecían encaminados a consolidarse definitivamente entre las mejores bandas de rock de su generación, pero ‘‘, su segundo disco, publicado en 2016, sigue sin conocer continuación.
24893	Scaloni: “Yo no creo que Argentina sea de las mejores selecciones del mundo”
24894	Schiaretti volvió a destacar que se cuenta con la cantidad de camas “para estar preparados y enfrentar como corresponde a la pandemia”
24895	Schoenfisch hijo siendo trasladado a declarar en mayo.
24896	Schultz es un enfermero de San Francisco, Estados Unidos, quien recientemente compartió en sus redes sociales las imágenes donde mostraba lo que seis semanas de lucha contra el coronavirus pueden hacerle a un cuerpo.
24897	Schuman, que es abogado, dijo que no tiene planes todavía para sus inesperadas ganancias.
24898	Sciurano calificó de “interesantes” los aportes que realizaron los invitados, todos lo hicieron de forma remota en el marco del distanciamiento social, obligatorio y preventivo al que adhirió el Parlamento.
24899	Scolari sigue de cerca al fútbol argentino.
24900	Scott Stringer, contralor de la ciudad de Nueva York, viajó a Washington Heights para proponer una nueva forma de aumentar la existencia de viviendas asequibles de la ciudad, promocionando su buena fe como nativo del norte de Manhattan.
24901	Se acabó el tiempo para culpar a los sobrevivientes.
24902	Sea como fuera, este atípico mercado de fichajes ya calienta motores y quien sabe si terminará con sorpresas de lujo como la de Mbappé o Lautaro Martínez, pretendidos por Real Madrid y FC Barcelona.
24903	Sea como fuere, 'Birdman' fue galardonada con cuatro Oscars.
24904	Sea como fuere, ha recordado, que se ha acordado con el Ministerio de Sanidad que «se celebrarán consejos interterritoriales dos veces por semana, lunes y jueves, si no hay novedad».
24905	Se activa el amor en todas las expresiones.
24906	Se acudió al lugar con la Unidad 3 (incendio), 6 bomberos y 2 en la central.
24907	Se acusa a la película de un cierto maniqueísmo, ya que los personajes resultan planos, «de una pieza», los buenos son buenos y los malos son malos.
24908	Se acusan mutuamente de la muerte del agente de la Guardia Urbana Pedro Rodríguez, y apenas se han dirigido mirada alguna.
24909	Se administró entre 10 y 22 días después del ingreso de los enfermos, que permanecían bajo ventilación asistida.
24910	Sea el primero en comentaren "Ahora en secreto, el Gobierno trabaja en la resarcimiento del canje"
24911	Sea el primero en comentaren "Coronavirus: merienda muertes en Italia y nuevos casos …"
24912	Sea el primero en comentaren "Crespo: "En la última etapa hacía goles con el patronímico""
24913	Sea el primero en comentaren "Futuras estrellas, detrás del billete"
24914	Sea el primero en comentaren "Kulfas denunció un sobre con 10 mil dólares que enc…"
24915	Sea el primero en comentaren "La marca "top" que decidió destapar en la Argentina a pesar de la crisis: qué es y cuánto invirtió"
24916	Sea el primero en comentaren "Un debut bien Ricky – Olé"
24917	Sea el primero en comentaren "Un terremoto sorprendió a la primera ministra de Nueva Zelanda en plena entrevista en directo"
24918	Se analiza aquello que se juzga, valorando sus elementos.
24919	Se analiza la estática arquitectónica romana y su vínculo con la vida política y social de la Antigua Roma.
24920	Sean creativos, siempre en el marco de la ley y en respeto a sus semejantes”, aseguró Nazario Fuentes en un video publicado en su página de Facebook Julia Nazario 2020.
24921	Sean o no 100% exactas estas medidas, está claro que ningún batazo de esta época se acerca siquiera a los palazos de un pelotero que no era particularmente alto (1.80 metros) ni pesado (85-90 kilogramos).
24922	Sean Stewart empujó a Dixon y Rod Stewart, de 74 años, golpeó con el puño a Dixon en ‘la zona izquierda de la caja torácica’, según el reporte.
24923	Se anticipa que el puerto nuevo estará plenamente operativo cuando se dé de baja a las facilidades de FIPASS, por lo menos a principios del 2024”
24924	¿Se aplicará también a los infectados por coronavirus que se salten el aislamiento?
24925	Se aprobó el aplazamiento hasta este mes de mayo, en un primer momento, de todos los pagos tributarios (cuotas mensuales y Declaración Jurada); y en este caso no se aplica interés moratorio.
24926	Sea que los conflictos hay que resolverlos con la mejor disposición de que sea benéfico para todos, por la sencilla razón de que en México ya desaparecieron las élites, las castas y los privilegios…vivimos una auténtica democracia.
24927	Se asignaron 3 444 millones de pesos a empresas del Comercio para subsidios a precios minoristas de la canasta básica.
24928	Se asocia a una transmisión automática de doble embrague y ocho velocidades, acelera de 0 a 100 km/h en 3,2 segundos y consigue una velocidad máxima de 315 km/h.
24929	Sebastian Vettel expresa lo que piensan muchos fanáticos: «Durante años estuve convencido de que las 91 victorias de Michael serían un récord para todas las edades.
24930	Sebas visita a los Gómez y mantiene una bonita conversación con Luisita.
24931	Se beneficiarán los trabajadores culturales independientes, las organizaciones o espacios culturales, y los colectivos de portadores de expresiones del patrimonio inmaterial.
24932	“’Seb’ es nuestra primera elección, nuestra preferencia”, explicó Binotto durante la presentación del nuevo SF1000 en Reggio Emilia, en el norte de Italia.
24933	Se busca el ingreso más seguro del ciudadano y con ello minimizar el tema del impacto del coronavirus, pero depende las personas lo mucho que se puede hacer en bien de su tranquilidad.
24934	Se busca que la gente comience a pensar y si es una ley hay que cumplirla, hay que acatarla, nos guste o no”, expuso Monsalve.
24935	Se busca un trabajo profesional, somos servidores públicos y debemos hacerlo valer y demostrarlo a la comunidad.
24936	Se calcula de acuerdo con una fórmula matemática normalizada que tiene en cuenta el tipo de interés nominal de la operación, la frecuencia de los pagos (mensuales, trimestrales, etc.), las comisiones bancarias y algunos gastos de la operación.
24937	Se calcula que las muertes por diabetes aumentarán más de un 50% en los próximos 10 años.
24938	Se calcula que los españoles viven entre más de 3 millones de toneladas el amianto, presente en casas, edificios, infraestructuras industriales y sitios de ocio y en el medio ambiente.
24939	Se calcula que se producirán unas 75.000 unidades de estas caretas en esta semana, y los expertos de Ford esperan poder producir unos 100.000 semanales.
24940	Se calcula que sus deudas ascienden a US$ 1.400 millones y que los activos del grupo valen la mitad.
24941	Se caracteriza por su hermoso pelaje, el cual ostenta tonalidades blanquecinas y grisáceas con motas negras.
24942	Se centró en sí misma, en cuidarse y en ser más feliz.
24943	Se cernía la amenaza de que vinieran acuerdos globales, internacionales, que modificaran sus estilos de vida.
24944	“Se charlaron varias cosas, y la más importante fue el proyecto que tienen para tener un trabajo a largo plazo y que quede algo hecho a futuro.
24945	Se cierran “en todo el territorio nacional todas las actividades productivas no necesarias e indispensables para garantizar servicios esenciales (…), continuarán abiertos supermercados y negocios alimentarios de primera necesidad”, señaló.
24946	Se colocaran 2 trapos de piso con lavandina diluida en agua: uno del lado de afuera de la puerta de acceso y otro dentro del local.
24947	Se comenta también que ella puede tener relación directa con lo ocurrido a la ofendida María Elena Ríos Ortiz», aseguró en el texto.
24948	Se comprobó las alteraciones de las actas cambiando números de votos diputados, lo que descuadraba las sumatorias.
24949	Se confirmó la convocatoria a sesión ordinaria para este jueves a las 09:00 horas.
24950	Se conoció que el occiso era integrante del G.E.D.O «Yeico Masacre» dedicado al cobro de vacuna, sicariato, extorsión y lanza granadas en la zona sur.
24951	Se consagró como Mejor Artista Latinoamericana Sur, en una gala virtual en la que tambien triunfaron BTS y Lady Gaga.
24952	Se considera en esta situación a quienes hayan perdido su empleo a consecuencia de la Emergencia de Salud Pública, o que se encuentren acogidos por un seguro de desempleo en circunstancias excepcionales.
24953	Se construye sobre la base de registros, de trabajadores formales y sobre remuneraciones ciertas».
24954	Se contactó, asimismo, con todas las personas que habían podido estar expuestas al virus y se siguen los protocolos de cuarentena y pruebas de manera preventiva.
24955	Se contemplará un incentivo económico que percibirán los jóvenes mientras dure el proceso hacia la autonomía definitiva, y cuyo monto dependerá de cada etapa.
24956	Se contradijo todo y terminó queriendo hacerse la víctima porque en el canal le exigieron que pida disculpas al aire y tuvo que hacer.
24957	Se contribuye así positivamente a reducir la contaminación medioambiental.
24958	Se convirtió entonces en el único conspirador en el círculo íntimo de César y, por lo tanto, en el principal espía.
24959	Se convirtió en un importante tema de campaña y avivó los mensajes contra la migración.
24960	Se coordinó para realizar evaluación de las viviendas, se informó.
24961	Se cortó el pelo, se lo pintó, se hizo pasar por encuestadora, trabajadora de salud y funcionaria electoral para conseguir los nombres y direcciones.
24962	Sé creativa y descubre la fórmula.
24963	Se cree que el juego gozaba de cierta importancia, debido al descubrimiento de varios tableros en tumbas importantes, como los cuatro juegos delque fueron encontrados en la tumba de.
24964	Se cree que el virus se originó en uno de los "mercados mojados" de Wuhan, donde se venden animales vivos.
24965	Se cree que sólo ha tenido tres propietarios.
24966	Se creó en General Villegas un Registro Municipal de Feedlot.
24967	Secretario de Estado de EEUU: "El fin de Maduro se acerca"
24968	Sector 18 de octubre, pic.
24969	Sector comercial de Santiago pide no se apruebe proyecto busca liberar…
24970	Se cuenta con apoyos económicos y en especie, disposiciones sobre desalojos y pagos de servicios.
24971	¿se cuenta con los insumos para realizar los análisis de gas en sangre?
24972	Se cuidaron de que entre los invitados no haya ministros ni gobernadores, para no darle entidad de convocatoria oficial.
24973	Se cumple un aniversario más de la tragedia en Chernobyl (Chernóbil) y ahora la zona está poblada por animales expuestos a la radiación permanentemente.
24974	Se da la circunstancia de que aquella absolución contó con el voto particular en contra de uno de los tres magistrados, Miguel Donis, quien se pronunció a favor de la condena del funcionario, a diferencia de sus otros dos compañeros de Sala.
24975	Se da la circunstancia de que después de esos incidentes, Trump alabó en su cuenta de Twitter el, “gran trabajo” del Servicio Secreto de la noche anterior frente a revoltosos “totalmente profesionales”.
24976	Se da la circunstancia de que la Copa de la Reina de Balonmano Femenino podría convertirse en el primer acontecimiento deportivo de ámbito nacional que se desarrolle con público en las gradas desde el Covid-19.
24977	Se dan los primeros pasos administrativos para que el astillero 4.0 sea una realidad, tras …
24978	Se debe a la falta de inversión a la falta e capacidad.
24979	“Se debe de empezar a tener un mayor control en cuanto al número de personas que estén circulando fuera de sus casas”, indicó.
24980	“Se debe fomentar que los niños vayan a clase andando y dejar de usar tanto el coche.
24981	Se deben implementar YA para estas provincias las fases previstas para la normalidad y que La Habana siga esperando hasta que tomen conciencia de lo que tienen que hacer.
24982	Se deben solicitar a través de la web Un nuevo sistema de Atención con turnos comenzó a implementar IOMA para.
24983	“Se debe preservar en todo momento la integridad y la institucionalidad de las Fuerzas Armadas, esa conducción es responsabilidad del Presidente de la República, quien equivocadamente ha venido sobrecargando las tareas a los militares”, agregó.
24984	Se deberá mantener una distancia interpersonal con terceros de al menos dos metros y se deben evitar los espacios concurridos, así como aquellos lugares donde puedan existir aglomeraciones.
24985	Se debe reducir el consumo de alimentos procesados y ricos en grasas, al igual que eliminar la ingesta de alcohol o cualquier otra droga.
24986	Se debe ser siempre cuidadoso en lo que se hace.
24987	Se debe tener en cuenta que esta energía en forma de calor se invierte para el cambio de fase y no para un aumento de la temperatura.
24988	Se debe tener presente y sin entrar en honduras gramaticales, que de la misma forma como se dice «hay habitaciones libres», se debe decir «había habitaciones libres», «Ha habido disparos»; «Habrá disturbios»; «Hubo varias expulsiones».
24989	Se decidió el aislamiento del personal de enfermería que lo atendió y el hisopado a todos los empleados del establecimiento, según nuestros colegas de la ciudad vecina.
24990	“Se decidió modificar el estacionamiento paralelo en la traza ya mencionada duplicando la capacidad vehicular y garantizando la seguridad y convivencia entre ciclistas, automóviles y vecinos”, dicen fuentes oficiales.
24991	Se decidió que la culminación de estudios de los extranjeros suceda hasta el día 23 de julio, graduándose unos 385 estudiantes de 9 países.
24992	Sede de área de Liberia: inversión de ₡14 851 millones.
24993	Se deja reposar por 10 minutos, se filtra y listo.
24994	Se desarrollarán 250 obras de alto impacto en todo el estado, con una inversión considerable.
24995	Se desconoce el escenario de los últimos dos meses.
24996	Se desconoce la causa exacta de la sexsomnia, pero sí ha podido identificarse que es más común en varones que en hembras, especialmente en aquellos con historial de terrores nocturnos o sonambulismo.
24997	Se desconoce lo que se recolecta de ellos, las acciones de mantenimiento y lo que se hará para cubrir las necesidades de varios sectores de la ciudad que requieren la regulación de los espacios.
24998	Se desempeñó en la CONADI como asesor de entidades indígenas de Santiago poniente, integró la Mesa Indígena de la Región Metropolitana y fue asesor de la Corporación Jach’a Marka Aru (aymará).
24999	Se despedía Saprissa con el 0-3 cuando Venegas encontró su premio al 89′ y se unió a la fiesta con el cuarto del partido.
25000	Se detuvo a un total de 33 personas por diversos delitos.
25001	Se dice que en el siglo XIV, un humilde escribano, Nicolas Flamel, dijo que había conseguido transformar mercurio en oro puro en 1382.
25002	Se dice que ningún médium consiguió comunicarle el código correcto.
25003	Se diferenció del tiempo estimado por sobre la construcción de la obra (casi un siglo), asegurando que “demoraría entre tres y cuatro añosmás o menos lo de Potrerillos.
25004	Se difundieron imágenes de Raúl Rizzo de fiesta en plena cuarentena: “No hubo ningún infectado”
25005	Se dijo que estaba a la espera de que se conociera el resultado de su examen PCR, para determinar si estaba o no infectado con el covid-19.
25006	Se dio a conocer que el hombre presuntamente se encontraba en estado de ebriedad, por lo que fue detenido por agentes de la Policía Municipal.
25007	Se dio intervención al Juzgado de Menores por "encubrimiento" y posteriormente recuperó la libertad.
25008	Se dispuso también el envío de víveres para las familias que se encuentran aisladas y que sólo podrían ser asistidas vía aérea.
25009	Se efectuó un choque de parejas donde Tae Honma se alió con Syuri para medirse a Ram Kaicho y Satsuki Totoro.
25010	Se eleva al doble de su precio verdadero en las fases de crisis secular y se derrumba a menos de la mitad de éste durante las recuperaciones.
25011	Sé el primero en comentaren «Piden agilizar trámites para gestionar más ítemes de salud para el Departamento»
25012	Se encargaba de la sección de Política en el periódico.
25013	Se encuentra afebril, con edemas en miembros inferiores, no sangramiento, ventilación mecánica, distress respiratorio moderado.
25014	Se encuentra en CDI”, resaltó Maduro.
25015	Se encuentra en la búsqueda de cocinero, camarero, bachero y mozo de mostrador.
25016	Se encuentra en la periferia, junto a la muralla.
25017	Se encuentra en roles gerenciales en la industria.
25018	Se encuentra en Terapia intensiva, en ventilación mecánica, estable hemodinámicamente.
25019	Se encuentra en Terapia Intensiva, se disminuyó la sedación, se encuentra despertable, afebril, en ventilación mecánica.
25020	Se encuentran aisladas 83 personas que son contactos estrechos de casos positivos o de casos sospechosos: 76 Chajarí – 7 Villa del Rosario.
25021	Se encuentran en aislamiento preventivo obligatorio 3009 personas y han concluido esa condición de aislamiento 24341 personas.
25022	Se encuentran ubicados en los limites interprovinciales de Canalejas y Cochico.
25023	Se entregarán hasta 300.000 pesos para entidades con personería jurídica en el caso de los espacios; y hasta 100.000 pesos para proyectos.
25024	Se entregaron alrededor de 550 litros de alcohol, entre alcohol etílico y alcohol en gel, repartidos entre las Unidades Regionales para el uso satinizante del personal policial que presta funciones diarias.
25025	Se entregó la obra para que ocurran estas cosas, para que la vandalicen, que la ocupen” – dijo Russo y agregó: “Cuando fue el último cambio de gobierno, arrancamos con una política diferente.
25026	Se envía a las personas que tienen síntomas a su policlínica local para que se les haga una evaluación rápida.
25027	Se equivocan: en cuanto tenga los trillones que necesito, abandono la cueva, y mando a dragones y encantamientos a la porra.
25028	Se escuchaban sermones en contra de los judíos, donde se recordaba que fueron culpables de la muerte de Jesucristo», explica Golik, quien reconoce que sí se daban casos de antisemitismo.
25029	Se especializan en enseñar, a todo aquel emprendedor que logre ser seleccionado, a encontrar clientes de forma automática, virtualizando sus servicios e incrementando rápidamente sus ganancias.
25030	“Se esperaban anuncios o una hoja de ruta de cómo se sigue con el rumbo económico en medio de esta pandemia, que ha impactado fuerte”, aseguraron fuentes del sector empresarial.
25031	Se esperan más escaramuzas legales el miércoles, y los abogados de la Casa Blanca pueden moverse para pedir que se desestime el caso, aunque no estaba claro si planeaban buscar esa opción.
25032	Se espera, pues, que entre hoy y mañana, el General Salvador Cienfuegos Zepeda estará en nuestro país.
25033	Se espera que al mediodía se libera el tránsito en la I-77.
25034	«Se espera que América Latina y el Caribe tengan más de 438.000 muertes de COVID-19» en los próximos tres meses, dijo.
25035	Se espera que el 6 de marzo Valentina Matviyenko y Natalia Kochánova visiten el complejo conmemorativo “Fortaleza Heroica de Brest” donde se entrevistarán con los veteranos de la Gran Guerra Patria.
25036	Se espera que el aparato tenga una autonomía de varios días si utiliza baterías de iones de litio en vez de una propulsión nuclear.
25037	Se espera que el dato muestre otra mejoría en la actividad comercial en junio.
25038	Se espera que el encuentro entre los Kansas City Chiefs y San Francisco 49ers mueva importantísimas sumas de dinero.
25039	Se espera que el regreso de Calleri sea algo más tarde.
25040	Se espera que el TF-X realice su primer vuelo utilizando un motor de producción nacional en 2029.
25041	Se espera que, en el segundo día, con más elementos sobre el comportamiento del coronavirus en el país, Federación y estados ya tengan una estrategia única y con sus planes y programas para su aplicación entre la población nacional.
25042	Se espera que en próximas fechas, el PRI en Comitán determine o tome alguna consideración para con quienes han manifestado su interés en las próximas elecciones locales.
25043	Se espera que este martes haya un segundo día de prueba.
25044	Se espera que la OCDE emita un pronunciamiento definitivo a fines de este 2020.
25045	Se espera que la tormenta ahora se desplace a otras ciudades costeras, como Sídney, Wollongong y Newcastle; de acuerdo a la Oficina de Meteorología de Australia.
25046	Se espera que su potencia aumente hasta situarse en 500 megavatios.
25047	Se espera un crecimiento del 25% de ventas a nivel internacional, la mayoría a través de marketplace.
25048	Se espera un volumen mucho mayor cuando lleguen los test rápidos.
25049	Se establece, además, que se impondrán las multas y las medidas a los tutores de menores o incapacitados judicialmente, que incurran en alguna de las contravenciones.
25050	Se establece la obligación de realizar pruebas PCR a todos los nuevos ingresos y reingresos en residencias y centros sociosanitarios con 72 horas de antelación como máximo.
25051	Se establece que las motos usadas también deberán contar con GPS, aunque la determinación del plazo se pospone para una eventual reglamentación de la norma.
25052	Se estableció la división en cuatro zonas de Alemania y Austria, así como de sus capitales.
25053	"Se está jugando a puerta cerrada.
25054	Se está manteniendo coordinación fluida y permanente con el Ministerio de Sanidad para reforzar las medidas operativas según los criterios que se vayan definiendo en cada momento.
25055	Se están tomando algunas medidas para que el virus no se propague más.
25056	Se están viendo ya reacciones a estos sucesos desde distintos frentes, tanto de científicos como de agentes de mercados y gobernantes para atajar los efectos dañinos de la situación generada.
25057	Se está poniendo en riesgo la integridad física y se han sobrepasado las 72 horas de privación de libertad, advierte el Defensor.
25058	"Se está trabajando dentro del área penal el MP tipifica el delito por violencia familiar, lesiones, quien lo solicita ante la autoridad judicial"
25059	Se está trabajando en ese sentido, diríamos entre un 30 a 40 por ciento.
25060	"Se está trabajando sin descanso con todas las partes para que las familias sepan que habrá vuelta presencial, segura y responsable.
25061	Se está viendo que, en el ámbito sociosanitario, por ejemplo, se requiere una fuerte inversión y el potenciar a las enfermeras especialistas de geriatría”.
25062	Se estima que han realizado más de seis veces el número de test que se han llevado a cabo en España.
25063	Se estima que hay 12 mil 500 estaciones de servicio en todo el país, por lo que se considera pequeño el porcentaje que ha sido sancionado.
25064	Se estima que se expondrán los parámetros fundamentales y sus paralelos con los presupuestos nacional y provincial.
25065	Se estima temperatura máxima de 23 a 25 grados Celsius y mínima de 13 a 15 grados Celsius para la Ciudad de México, y para Toluca, Estado de México, máxima de 21 a 23 grados Celsius y mínima de 8 a 10 grados Celsius.
25066	Se excusó, pero ayer compareció con la secretaria General, Leyla Lemus, ante las bancadas URNG y Winaq, y tiene al menos dos citaciones más en agenda.
25067	Se explicó que, desde el mes de agosto de 2019, esa área de investigaciones, en coordinación con la Secretaría de Marina – Armada de México, instaló dos termógrafos, uno de ellos en Puerto Chiapas y el otro en Tonalá.
25068	Se expone en dicha sala “el Reloj Pavo Real”, una de las perlas del museo, obra inglesa del siglo XVIII.
25069	Se exponen bellos trabajos hechos a mano con insumos extraídos de remotos bosques; y para ingresar, los visitantes tienen que someterse a las medidas de bioseguridad, con el fin de evitar correr riesgos del contagio de la pandemia.
25070	Se extiende, además, por 180 días el plazo para pagar los impuestos que graven el patrimonio, los capitales o las ganancias cuyos vencimientos operen hasta el 31 de diciembre de 2020.
25071	Se facilitará, además, 36 cabinas disponibles para la conexión de las partes que carezcan de los medios propios o las habilidades para participar en las audiencias virtuales.
25072	Se fijaron cuatro bases de régimen sanitario y epidemiológico donde se desarrollan la rehabilitación médica y la supervisión de las delegaciones deportivas.
25073	Se fue otro de gran trayectoria y profesionalismo.
25074	Se garantizó medicamentos gratuitos a nuestros abuelos, y se inició el desarme de la fenomenal arquitectura financiera que priorizaba la especulación sobre la inversión productiva para beneficio de unos pocos.
25075	Se genera un diálogo muy interesante, donde se aborda cuál es el sentido del cine hoy, por qué estás películas deberíamos premiarlas o por qué no.
25076	“Se gestionaría de manera privada, a través de licencias de la Dirección Provincial de Tránsito”, remarcó la parlamentaria, entre otros puntos.
25077	Se gobierna con los ciudadanos y para los ciudadanos en una suerte de cogestión energizante donde no caben las engañifas.
25078	Seguía detenido en la prisión del condado de Los Ángeles el miércoles por la tarde, y de momento se desconocía si tenía un abogado.
25079	Seguí cuenta en su planta urbana, con cuatro fabricas de alimentos balanceados.
25080	Seguidamente, consideró que la construcción del edificio de la no es de urgencia, y además, dicha entidad ya cuenta con sus instalaciones, incluso, hasta terrenos de cultivos tiene y que cobra alquileres.
25081	Seguidamente, el hidrante continuará su tarea en los barrios La Josefa, Lubo, La Argentina, Dignidad y Villanueva.
25082	Seguidamente, los miércoles, los talleres se desarrollarán en barrio Retobo y, finalmente los días jueves, las propuestas llegarán a los jóvenes del barrio Chaco (grupo pre-adolescentes)».
25083	Seguidamente, los uniformados pudieron disuadir a los convocados, los cuales se retiraron del lugar y se le dio conocimiento al Fiscal de turno.
25084	Seguido a esto, el entrevistador le preguntó a Aycardi si se le había caído un diente, y ella respondió afirmativamente con la cabeza, mientras reía a carcajadas por el chasco.
25085	«Seguimos en fase uno por lo que debemos reforzarlas.
25086	Seguimos en la puerta de asamblea con talleres y clases públicas!
25087	Seguimos esperando por justicia en ese caso.
25088	«Seguimos muy preocupados, las próximas semanas seguirán siendo difíciles, muy difíciles», advirtió el lunes por la noche el ministro de Sanidad, Salvador Illa.
25089	Seguimos volando y sirviendo a nuestros clientes, mientras continuamos nuestra reestructuración dentro del Capítulo 11 para emerger como una aerolínea más fuerte y eficiente,” aseguró Adrian Neuhauser, director de finanzas de Avianca Holdings.
25090	"Seguirá con nosotros, la decisión es definitiva", indicó Michael Zorc, director deportivo del Borussia Dortmund.
25091	Seguirás hoy con el sector de la suerte activado positivamente Haz ejercicio.
25092	“Seguiremos haciendo un seguimiento permanente y diario de la situación para adoptar cualquier medida adicional que sea necesaria, guiados por un principio básico: garantizar la protección de la salud de la población”, subrayó.
25093	Seguiremos siendo en honor a Mario, la Radio comprometida con la libertad y la República.
25094	Seguiremos su desarrollo de cerca.
25095	Seguiré trabajando cada minuto por Oaxaca”, manifestó.
25096	""Seguisteis (el Fuenlabrada) todas las instrucciones que os dio la Liga.
25097	Según adelantó Pablo Fuente, uno de los expertos del programa, todos los artilugios cuestan entre 100 y 200 euros.
25098	Según advierte, los encargados de atender las líneas, «estallados» de consultas sobre si vuelan a tal lado o tal otro, siendo que eso se ve en la web con el buscador o con la info publicada.
25099	Según Álex Pastor, el Consistorio está trabajando “para proponer más medidas para ayudar a negocios, empresarios, autónomos y particulares que tengan problemas económicos derivados de esta crisis”.
25100	Según anunció la Direccion de Hidrometeorología de la Municipalidad de La Plata, tendremos un cielo parcialmente nublado, que estará acompañado por una mínima de 13 grados y una máxima de 25.
25101	Según Archondo, en un directorio anterior de la empresa participaron en 2017 Carlos Gill, Mauricio Etienne, Rafael Abreu, Sandra Aliaga y José Luis Exeni.
25102	Según Barbechando, en el vandalismo contra silobolsas oficialistas y opositores presentaron propuestas, aunque hasta el momento no avanzaron.
25103	Según cinco de ellos fueron víctimas entre 2010 y 2012.
25104	Según colocadores privados, “estamos hablando de que por cada municipal hay entre 10 a 12 particulares”, le aseguraron a EL DIA.
25105	Según comentó Piró, en el barco le dejan la comida en la puerta de la habitación para evitar el contacto entre personas.
25106	Según confirma el alcalde de la ciudad, Luis Gegnagel, se trataba de un dentista y encargado de trazabilidad del Cesfam de Curanilahue, quien ya habría presentado su renuncia.
25107	Según confirma Onda Cero, las dos próximas jornadas de LaLiga en Primera y Segunda División se jugarán a puerta cerrada por el coronavirus.
25108	Según confirmó El Destape, la medida de Alberto Fernández afectará a personas con oficios, taxistas y canillitas entre otro tipos de actividades informales y sin relación de dependencia.
25109	Según con las cifras de Global Citizens, Brasil tiene una de las tasas más altas de feminicidio a nivel mundial; cuatro mujeres fueron asesinadas en promedio cada día en 2018.
25110	Según contó la chica, fue agredida físicamente y encerrada en una comisaría.
25111	Según Cristina Morera, teniente alcalde y concejal de Sanidad, "el consumo ha llegado a Dénia y el volumen de la recogida de agua o el consumo de agua ha sido prácticamente igual que en los años anteriores".
25112	Según Daniela Alvarado si tienes un Empleado negro o moreno no eres racista pic.
25113	Según datos de CIA World Factbook, el índice de registrado en 2019 fue de 55 bebés menores de un año por cada mil nacimientos, frente a los tres por cada mil en España.
25114	Según datos de la Comunidad de Madrid, en los que cita al Ministerio de Sanidad, en el centro habían fallecido 15 personas desde el pasado viernes y se detectaron otros seis positivos que fueron trasladados al Hospital Clínico.
25115	Según datos de la Opmallorcamar, el 2019 se capturaron 2.023 toneladas de pescado en Mallorca, entre moluscos, crustáceos, pescados y otros.
25116	Según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS), entre 2016 y 2019 se han producido casi 500 ataques contra infraestructuras de salud en Siria, 70% de ellos en el noroeste del país, donde se localiza Idlib.
25117	Según datos de la Universidad Johns Hopkins, hay casi tres millones de casos confirmados y más de 206 mil muertes en todo el mundo.
25118	Según datos del boletín estadístico, el encaje legal actualmente depositado es de unos US$ 2.000 millones.
25119	Según datos ventilados por Linio, las colombianas prefieren hacer sus compras en línea a través de medios digitales después de la 1:00 de la tarde.
25120	Segunda victoria para Søren "Crack" Andersen de quilates ante un grupo ilustres cazaetapas en Campagnole y tercera para Sunweb, que empata con como los equipos con más victorias parciales en el presente Tourhttps://t.
25121	Según Debenedetti esto es así debido en gran parte a la tendencia del agua sobreenfriada a convertirse en hielo.
25122	Según declaraciones de Celestino FM a Colomina Limonero.
25123	Según declaraciones de la rectora el pasado 25 de septiembre la decisión de suspender el examen de admisión se da por la pandemia del coronavirus y así evitar aglomeraciones.
25124	Según declaró a los legisladores, crearán la con la que vigilarán ductos y carreteas para combatir el robo de combustible y transporte de carga.
25125	Según describieron, el espacio en cuestión consta de sillas y una mesa de apoyo en ambos lados, un vidrio que separa los espacios y teléfonos inalámbricos para que puedan comunicarse de un lado y otro.
25126	Según detalló el Jefe de Estado, el Gobierno ha logrado acuerdos con empresas prestadoras de servicios de utilidad pública para dar beneficios y facilidades de pago.
25127	Según dicho medio, la Juventus y el Inter podrían establecer una operación que llenaría los vacíos de cada uno.
25128	Según dictamina el reglamento de la Cámara, cada uno de los grupos tendrá derecho a intervenir durante media hora, aunque el tiempo puede ser dividido en varias intervenciones de distintos representantes del mismo.
25129	Según dijo, la intención es que esa presencialidad por mínima que fuese “trascienda el esquema de la ruralidad, que es donde ya han vuelvo las clases a las aulas, para poder extenderla, incluso, a las grandes ciudades.
25130	Según dio a conocer el ministro de Salud Pública, José Angel Portal Miranda, al cierre de la última jornada se efectuaron 3 339 estudios para la COVID-19, de los cuales siete resultaron positivos, para un acumulado de 2 420 desde que inició la epidemia.
25131	Según dispuso ayer el Banco Central en el actual contexto de emergencia por la pandemia de coronavirus, los clientes que opten por no pagar el total del vencimiento no deberán realizar trámite alguno para acceder a este beneficio.
25132	Segundo de nueve y primero en las ondas, Iñaki Gabilondo (San Sebastián, 1942) es un melómano madrugador a quien se ha calificado como “la voz imprescindible” de la radio.
25133	Segundo ha dejado al descubierto las desigualdades sociales que se profundizan en nuestra sociedad y que reiterativamente niegan tanto gobernantes como sus beneficiarios, los dueños del poder económico.
25134	Segundo pase seguido de dentro a la grada.
25135	Segundo, tener días para ver que toda la capacidad que necesitamos, de equipo, vestimenta, y capacitación para el personal médico».
25136	Según el acuerdo, las cuatro empresas recolectarán pequeñas cantidades de un material lunar conocido como regolito, que pasará a ser propiedad de la NASA.
25137	Según el alcalde de la ciudad, Pedro Palacios, en los últimos días se incrementó de manera considerable la capacidad de los sistemas de salud y paralelamente iniciaron los testeos aleatorios.
25138	Según el alcalde, se incrementan "las partidas sociales de cualquier tipo suponiendo las mismas el baluarte y compromiso de este grupo de gobierno".
25139	Según el audiovisual, Morales le pidió a Yucra «cercar las ciudades» y dejarlas sin alimentos durante las protestas; llevadas a cabo por miembros de organizaciones relacionadas con Morales.
25140	Según el Ayuntamiento de Palma, el proceso participativo se enmarca en tres etapas diferenciadas.
25141	Según el balance de la entidad, el crédito a la clientela se situaba en 36,88 millones de euros al cierre de setiembre, más del doble que un año antes (14,6 millones).
25142	Según el boletín de la Dirección General de Salud (DGS), hay actualmente 80.312 contagiados y 2.032 fallecidos desde que comenzó la pandemia.
25143	Según el CGPJ, la candidata cumple los requisitos, pero omite la palabra "idoneidad".
25144	Según el cocinero, la apuesta de crear un hotel y un restaurante en un barrio de Igualada no fue pensando en el negocio, sino en hacer una aportación a su ciudad, y asentar raíces.
25145	Según el Comando Conjunto, todos los detenidos pertenecen a las bases de apoyo de la organización terrorista Sendero Luminoso.
25146	Según el consejero delegado interino de PHE, Michael Brodie, el "problema técnico" se identificó en la noche del viernes durante el proceso de transferir los positivos detectados en pruebas de laboratorio a los gráficos publicados.
25147	Según el coordinador ecosobiranista "hay mucha incertidumbre.
25148	Según el demandante, Darío Burbano, esto se debió a la compra que realizó de un vehículo BMW y alega resultó perjudicado.
25149	Según el Departamento de Policía de Montevallo, los oficiales respondieron a un tiroteo en la esquina de Quarles Street y Selma Road, a las 8:08 p.m. Los oficiales de patrulla llegaron y encontraron a un hombre que había sufrido una herida de bala.
25150	Según el desarrollador web Róger Castellón, los nicaragüenses todavía mantienen interés en términos de búsqueda como alcohol o mascarillas, según verificó en la misma plataforma Google Trends.
25151	Según el diario, "algunos empleados alegaron favoritismo hacia el partido gobernante" y Das pasó por alto esos mensajes de miembros del BJP porque eliminarlos "dañaría las perspectivas comerciales de la empresa en el país".
25152	Según el diario 'AS', varios directivos del Real Madrid están contrariados por la gestión que hizo Zinedine Zidane con el colombiano.
25153	Según el diario británico Daily Mail, la propiedad está ubicada en el municipio de Byron Bay, y está considera como una de las mejores de la zona.
25154	Según el Diario de los Andes, los surtidores de la estación de servicio La Rinconada, cerca de donde se hizo la protesta, resultaron dañados.
25155	Según el diario La Nación, todos los nuevos contagiados adquirieron el virus tras estar en contacto con una mujer indígena, una paciente de 63 años, oriunda del lugar.
25156	Según el diario, los ejercicios de verano entre Seúl y Washington deberían tener lugar del 16 al 28 de agosto.
25157	Según el doctor Fitzgerald, la investigaciones muestran que un buen suministro de aire fresco para diluir y dispersar el virus puede reducir el riesgo de infección entre un 70% y 80%.
25158	Según el documento emitido por el organismo gubernamental, en ese período arribaron al país 4.517.962 turistas extranjeros, cifra 21,1% inferior al mismo período de 2018 (5.722.
25159	Según el economista de la Universidad de Alcalá, es significativo la importancia que se da a la actividad inversora en procesos de I+D+i que han situado a la agricultura del Campo de Cartagena como una de las más competitivas del mundo.
25160	Según el ejercicio, el 58.2 por ciento de los maestros cuenta con una formación digital básica, el 15.9 por ciento solo cuenta con su celular para accesos a plataformas digitales y el 1.7 por ciento maneja programas de diseño y plataformas digitales.
25161	Según el escrito, de forma unánime, los gremios, se oponen a la determinación del macrismo que, según señalaron, va “en detrimento” de los protocolos sanitarios vigentes en el ámbito del Congreso.
25162	Según el Estimador Mensual de Actividad Económica (EMAE), la producción de bienes y servicios registró una contracción del 17,5% comparada con marzo último.
25163	Según el ex candidato a gobernador, Leiva "ha demostrado encarnar la mayor indignidad para integrar la Corte".
25164	Según el exmandatario, de 66 años, recibió denuncias de «militantes del gobierno de Áñez» sobre funcionarios que hacen uso de recursos del Estado en favor de la alianza Juntos, publica la razón.
25165	Según el experto en estos momentos Guri está experimentando aportes máximos históricos para la época.
25166	Según el extendido, el viernes y el sábado las máximas se mantendrán por debajo de los 30 grados y el domingo la temperatura comenzará a subir nuevamente.
25167	Según el Foro del Agua, la crisis del agua busca vender una alternativa privada, así también señala la fragilidad institucional del actual gobierno.
25168	Según el funcionario, a nivel nacional habían 1,081 personas internas en centros de salud públicos y privados, equivalente al 74% de la disponibilidad de camas en el sistema de monitoreo.
25169	Según el funcionario edil existe el riesgo de que el Gobierno que ingrese al Poder no tenga la suficiente legitimidad por la falta de votos de la posible población que no se presente a las elecciones.
25170	Según el funcionario, los reclusos fueron trasladados al hospital debido a su delicado estado y son parte de 12 primeros casos positivos que se registran en esta cárcel: ocho se encuentran estables y los otros dos ya superaron la enfermedad.
25171	Según el IBCE, desde 2015 hasta octubre de 2019, el déficit comercial en Bolivia asciende a los 4.926 millones de dólares y se prevé que hasta diciembre se alcancen los 5.000 millones de dólares.
25172	Según el informe, al momento del enfrentamiento el subinspector junto a otros agentes se encontraban en la colonia Travesía, dando seguimiento a un sujeto que tenía una orden de captura pendiente por los delitos de sicariato y narcotráfico.
25173	Según el informe, cuyo modelo predice las emisiones de plástico que recibe cada afluente, cinco se ubican en esta capital, uno en la vecina provincia de Panamá Oeste y otro en la occidental Chiriquí.
25174	Según el informe de la Policía, Michael León Jiménez, de 25 años y vecino de San Juan, iba en una motora KTM cuando desconocidos le realizaron varios disparos desde un vehículo blanco.
25175	Según el informe del Gobierno, los fallecidos son 1.654 y se contabilizan 1.705 decesos probables por coronavirus a escala nacional.
25176	Según el informe del Intrant, la joven fallecida respondía al nombre de Miosoti Rosario Moreno, de 32 años, quien era vendedora de una empresa distribuidora de equipos de oficina.
25177	Según el informe, desde inicios de enero hasta el 11 de agosto, se han reportado 28 mil 387 casos de COVID-19 en mujeres gestantes y en 10 países del continente americano.
25178	Según el informe, el monto generado por los cuatro meses de parálisis que lleva el planeta equivale al 1,5% del Producto Bruto Global (PGB).
25179	Según el informe, la onda tropical, que causará lluvias fuertes a lo largo y ancho del país, podría presentar grandes precipitaciones durante el puente festivo del 14 al 16 de noviembre.
25180	Según el informe, que abarca el período mayo-octubre, esa cifra se reduce hasta el 0,7% durante la última semana.
25181	Según el investigador de Clapes UC, ese es el camino y no salir a gastar millones de dólares de las formas más polémicas: “Soy crítico de la gratuidad de la educación superior.
25182	Según el juez, en la causa hay pruebas como para sostener una “mecánica” para perjudicar al Estado por medio de los créditos otorgados a Vicentin y Algodonera Avellaneda.
25183	Según él, las conclusiones de este estudio muestran además que “las disparidades de hoy en día, en términos de salarios, promoción y avance en las carreras profesionales, entre hombres y mujeres, (…) no tienen nada de natural”.
25184	Según el legislador, el Gobierno le ha dado la espalda a los transportistas privados, de los cuales el 47% son pequeños empresarios que tan solo poseen una unidad.
25185	Según el letrado comunicó a La Nación, se espera el resultado de un último peritaje balístico pedido por la propia defensa para que de esta manera se puede proceder al juicio.
25186	Según el llamado, era utilizado para cometer otros delitos.
25187	Según el manifiesto publicado en http://www.trabajadoresdelarte.com, Acta apuesta “a promover la creación de más y mejor contenido artístico en nuestro país” a través de “mesas de diálogo entre todos los agentes de la industria”.
25188	Según el MEC, se realizarán cuatro testeos preventivos a personas que estuvieron en contacto con la asesora, pero el ministro y la subsecretaria no se encuentran entre ellas.
25189	Según el medio, Guevara, quien fue sometido a dos cirugías de urgencia por los impactos que recibió en el estómago, no soportó la gravedad de las lesiones y falleció en una clínica de Cali.
25190	Según el New York Post, Jada y Will se hospedan en un hotel de US$ 3,000 por noche.
25191	Según el nivel de desarrollo del gobierno electrónico Belarús adelantó a tales países como Bélgica, Grecia, Letonia, China, Kuwait, Malasia, Arabia Saudí, Serbia, Eslovaquia.
25192	Según el Observatorio Venezolano de Conflictividad Social, desde septiembre la carencia de combustibles y gas doméstico ha sido el principal motivador de las protestas callejeras.
25193	Según el oficio del aparato de justicia en el Estado, las Juntas de Conciliación estarían laborando parcialmente, sin que esto suceda así.
25194	Según el Parlamento Europeo, esta estrategia deberá desplegarse en paralelo al cargador común y sin llevar aparejados precios más altos.
25195	Según el pase de lista de todas las plazas de maestros, en 21,293 de ellas (76.91%) sus titulares sí laboraron.
25196	Según el presidente, «este brutal asesinato» demuestra que tanto EEUU como Israel están nerviosos ante la pronta salida de Trump de la Casa Blanca y la llegada de Biden, más proclive a regresar al acuerdo nuclear con Irán.
25197	Según el presidente salvadoreño Nayib Bukele, su plan de seguridad, es popular entre más del 90% de los salvadoreños.
25198	Según el profesor, la muerte del doctor Li ha provocado un movimiento telúrico a nivel social, pero está por ver su recorrido.
25199	Según el Proyecto Hambre de las Naciones Unidas, alrededor de 24 000 personas mueren cada día de hambre o de causas relacionadas con el hambre.
25200	Según el radar meteorológico de Contingencias Climáticas, el lunes comienza con mucho calor y humedad, con nubosidad variable y tormentas aisladas.
25201	Según el relato del agente de seguridad que pertenece a la fuerza de la Ciudad, uno de los dos ladrones le apuntó y en ese momento le disparó.
25202	Según el relato, la secuencia fue la siguiente: “Lo dejé dormir.
25203	Según el reporte, 95 contagios corresponden a la Capital correntina, tres a Santo Tomé, uno a Goya y uno a San Luis del Palmar.
25204	Según el reporte del Ministerio de Salud, hay 172 nuevos casos de Coronavirus y once víctimas.
25205	Según el reporte el índice de infecciones entre los más jóvenes fue de 447 casos por cada 100 mil habitantes y representan el 9 por ciento de todos los casos detectados de COVID-19 en la segunda mitad de julio.
25206	Según el reporte oficial del Ministerio de Salud, para este miércoles se registró la muerte de 9 personas más, con lo que el total de víctimas de este mal respiratorio alcanzó las 191.
25207	Según el reporte policial, le dijo a sus familiares el 2 de marzo que iría a un almuerzo presuntamente con sus amigos.
25208	Según el senador, tarde o temprano esos activistas "saldrán a la superficie".
25209	Según el titular de la agencia, los semáforos de las intersecciones que solo tienen carreteras de jurisdicción municipal son responsabilidad completa del municipio y no del gobierno central.
25210	Según el último Informe del Foro Económico Mundial, más del 42% de todos los trabajos cambiarán significativamente para 2022 y requerirán nuevas habilidades como design thinking, resolución de problemas y pensamiento crítico.
25211	Según este programa, el campeonato terminaría en diciembre en y contaría con un número que iría de 15 a 18 pruebas, en lugar de 22, cuando el reglamento exige al menos ocho.
25212	Según estos datos oficiales, desde que se inició la pandemia se han contagiado de coronavirus en Ubrique 97 personas (3 más que el día anterior), de las que 48 se han curado y nueve han fallecido.
25213	Según explicaron desde el Ministerio de Salud, el nuevo calendario de vacunación sumará la vacuna antipoliomielítica "inactivada" con un esquema de aplicación a los dos, cuatro y seis meses de vida y con un refuerzo al ingreso escolar.
25214	Según explicaron los especialistas parisinos, hay tres clases de estos gusanos Obama ungara, dos en la Argentina y una en Brasil y sólo una de ellas, identificada como Argentina 1, está presente en Europa.
25215	Según explicó Confini, ante la necesidad de crear puestos de trabajo en la localidad y de especializaciones puntuales en el sector petrolero, se decidió encarar el mencionado programa de capacitaciones.
25216	“Según explicó, de dichos inmuebles jamás logró obtener la posesión”, continúa el requerimiento del fiscal Madrea para que la Justicia indague al ex futbolista.
25217	Según explicó el especialista, “esa especie de bruma” que se ve sobre Santiago corresponde al humo de Australia, siendo más concentrado en la Patagonia.
25218	Según explicó la legisladora, incluye beneficios económicos y fiscalescréditos a tasa cerotarifas especiales diferenciadas de servicios públicos y permisos específicos para el sector, con el fin de asistir a las empresas en la optimización de recursos.
25219	Según explicó Ruth González, directora del centro, el modelo de la sardina se hace con papel craft de embalar, se rellena con periódicos y se forra con capas de más periódicos y cola, que, tras secarse, se decoran.
25220	Según expresaron en un comunicado de prensa, la protesta comenzará a las 10 y se extenderá hasta las 16.
25221	Según expresó, " la clave de la buena gestión ha sido la anticipación, se ha puesto en marcha el Plan 3.000, que significa que Andalucía está preparada en el caso de que se tenga 3.000 ingresos".
25222	Según Facua, MásMóvil, Yoigo y Pepephone intentando capear la prohibición de portabilidades impuesta dentro del estado de alarma ofreciendo líneas nuevas, como también lo Movistar, siempre según la asociación de consumidores.
25223	Según familiares de la víctima, Cortés, de 19 años, recientemente se había registrado para ser parte del U.S. Army.
25224	Según Feinzaig, las señales del Ejecutivo en el manejo de la pandemia no son claras y existe una falta de entendimiento del problema para manejarlo de manera interdisciplinaria.
25225	Según fuentes consultadas el accidente ocurrió aproximadamente 2 kilómetros antes de llegar a El Naranjal, cuando un vehículo tipo sedán color blanco en el cual viajaban cuatro personas, salió del camino debido a un descuido de su conductor.
25226	Según fuentes de la Comisaría Provincial, los hechos tuvieron lugar durante la madrugada del pasado 16 de enero en las calles Santiago, San Pablo, Rosario y Marquesa de Almarza, en todos los casos con el mismo 'modus operandi'.
25227	Según fuentes de su entorno, Macri permanecerá hasta mañana en la ciudad bonaerense en la que nació y, luego, regresará a su domicilio en el norte del conurbano.
25228	Según fuentes policiales citadas por la televisión municipal Betevé, durante el fin de semana, los agentes de la Urbana han interpuesto ya un centenar de denuncias por no llevar la mascarilla o llevarla mal colocada.
25229	Según fuentes policiales, los agentes encontraron al hombre con heridas cortantes en el cuello, abdomen, brazos y signos defensivos.
25230	Según fuentes policiales, se constató una reunión social en la calle Albarracín al 400, de donde se observó salir a siete jóvenes.
25231	Según Gordillo, la respuesta del Estado en forma de ayudas que ha aminorado el impacto, pero que se han lanzado dentro de una alta complejidad e incertidumbre para aplicarlas, y "con la sensación de que la industria era un actor secundario".
25232	Según Gustavo Quintero, decano de la Escuela de Medicina y Ciencias de la Salud de la Universidad del Rosario, en los 366 años de funcionamiento del programa de medicina, nunca se había graduado de manera virtual una promoción de médicos.
25233	Según ha destacado la compañía, a pesar de la pandemia, ha conseguido resultados comerciales y operativos «bastante positivos».
25234	Según ha explicado Badulak, cuando Knapinski llegó a urgencias "estaba inconsciente, tenía hipotermia extrema y su corazón se detuvo al poco de llegar".
25235	Según ha explicado el consejero de Sanidad, Enrique Ruiz Escudero, se está preparando un plan para organizar el traslado del personal adicional, que saldrá de los 11.324 contratados con motivo de la "según vayamos teniendo necesidades".
25236	Según ha explicado la concejala de Sanidad del consistorio, Liduvina Gil, los animales se quedaron encerrados, y desde el Ayuntamiento se pidió a la inmobiliaria que les dejara acceder para poder sacar a los felinos y trasladarlos a una protectora.
25237	Según ha explicado la vicepresidenta cuarta del Gobierno,, son lugares donde "tiene poco sentido" mantener las mismas restricciones que en las grandes ciudades.
25238	Según ha explicado, los nuevos casos podrían ser debidos a contactos entre vecinos sin síntomas antes del inicio de la pandemia y del confinamiento del Valle de Òdena.
25239	Según ha informado el cuerpo policial en una nota de prensa, el varón fue sorprendido por los policías en el interior de la vivienda.
25240	Según ha informado el departamento vasco de Seguridad, la víctima y la rápida intervención de la patrulla ha evitado que el herido fuera arrastrado al mar.
25241	Según ha informado la policía catalana, han detenido a cinco hombres como presuntos autores de 10 robos con fuerza en pisos de Barcelona.
25242	Según ha informado la Policía Municipal, durante la pasada noche ha denunciado a 11 viandantes, además de a tres locales de hostelería, uno de ellos con más de 40 personas sin mascarilla y sin consumir.
25243	Según Hancock, la nueva variante ahora registrada es "", ya que parece contener más mutaciones y es "aún más contagiosa"
25244	Según han informado a Europa Press fuentes municipales, fue el pasado 3 de enero cuando José Antonio Rodríguez López entregó una carta en el Ayuntamiento informando de su decisión de renunciar a su acta de concejal por motivos "personales".
25245	Según han informado las fuerzas de seguridad en un comunicado, un hombre supuestamente se descolgó por una cuerda desde la azotea y entró por una ventana mientras había moradores dentro.
25246	Según han trasladado desde el ANPA a Europa Press, una empresa de limpieza acudió al centro a realizar las tareas extra de desinfección, aunque todavía se desconocen los resultados de las pruebas a los profesores que siguen en cuarentena.
25247	Según ha podido saber Confidencial Digital, la Cadena SER ha optado por dar un giro a su parrilla de la noche y está incluyendo programas de humor en la madrugada del viernes al sábado.
25248	Según indicaron desde Fiscalía, ningún testigo aportó datos concretos en relación al móvil del crimen.
25249	Según información de la comunidad, dos hombres en moto llegaron hasta el lugar en que se encontraba este grupo de personas y atacaron con armas de fuego.
25250	Según información de la familia, aseguraron que el famoso había fallecido «inesperadamente» en su casa el pasado miércoles por la mañana.
25251	Según informa Deadline, la ganadora del Oscar ') ha firmado un acuerdo con Netflix para protagonizar dos nuevas comedias románticas tituladas 'Your Place or Mine'.
25252	Según informa el gobierno local de Ferrol, los agentes también denunicaron a otras nueve personas por circular por la calle fuera del horario establecido por el toque de queda que prohibe la circulación las 23,00 y las 06,00 horas.
25253	Según informa el medio italiano, Corriere dello Sport, el resto del plantel se encuentra en buenas condiciones de salud, pero estarán en cuarentena para evitar la propagación del virus en el país.
25254	Según informa Emerlan, sobre las 15.00 horas llegaba al muelle lanzaroteño donde ya esperaba la ambulancia del SUC que es la que realiza la evacuación al Hospital José Molina Orosa.
25255	Según informa la Agencia Estatal de Meteorología (AEMET), se trata de un fenómeno meteorológico que se espera que comience hacia el mediodía y se prolongue hasta las últimas horas de la tarde.
25256	Según informan desde Inglaterra, el Barça tendría que abonar 4.5 millones de libras esterlinas, unos cinco millones de euros, al l si se proclama campeón.
25257	Según informaron a DIB fuentes de FEB, mañana habrá un congreso vía zoom en el que se analizará la propuesta.
25258	Según informaron desde la cartera sanitaria, la mujer presentaba comorbilidades como hipertensión, diabetes y obesidad mórbida, esta última complica aún más a los pacientes de covid-19.
25259	Según informaron desde la Universidad Nacional de Río Negro, las inscripciones podrán realizarse hasta el 3 de julio y las clases comienzan en agosto.
25260	Según informaron fuentes policiales a La Sexta, un auto Ford Falcon en el que viajaban seis ocupantes, volcó en la rotonda de la Plaza Varisco de la ciudad alrededor de las 10 de la mañana, por causas que son materia de investigación policial y judicial.
25261	Según informaron integrantes del cuerpo de bomberos que trabajó allí, "a raíz del hecho, varios vecinos se autoevacuaron por la envergadura y voracidad de las llamas".
25262	Según informaron, los socorristas trabajaron por varias horas para sofocar el fuego.
25263	Según informes, intentó hacer lo mismo en marzo.
25264	Según informó en aquel momento el ministerio de Trabajo, desde el inicio de la crisis los Repro alcanzaron sólo en Bariloche a 11.138 trabajadores, un 26,09% la la fuerza laboral, con 1.089 empresas asistidas.
25265	Según informó este martes Los Ángeles de la mañanaInstituto Argentino de Diagnóstico"porque estaban con mucha fiebre”“Tiziana y Bety tuvieron que ser internadas tras el alta de Cathy y aún permanecen en observación.
25266	Según informó la Dirección de Información y Prensa de la Presidencia, el recorrido está pautado a las 3:00 de la tarde.
25267	Según informó la fiscal Betina Croppi, quien investiga la denuncia, a los niños los dejaba encerrados en un patio de cemento bajo altas temperaturas.
25268	Según informó la promotora inmobiliaria a la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV), este plan de compra de acciones propias se ejecuta a través de un contrato de permita financiera o equity swap con Goldman Sachs.
25269	Según informó Torrealba ocupó funciones en la División de Comercio y en la junta directiva de la unidad de refinación de Pdvsa en Europa Nynas AB, mientras que Chirinos fue gerente de Crudo de Pdvsa.
25270	Según la biografía de Hugo Vickers, "Detrás de puertas cerradas, la trágica y desconocida historia de Wallis Simpson", la reina Isabel había dicho al respecto: "Las dos personas que más problemas me han causado en mi vida son Wallis Simpson y Hitler".
25271	Según la Bolsa de Valores de Colombia, la tendencia que marcó la divisa la llevó hasta un valor mínimo de 3.459,30 y un máximo de 3.548,90 pesos.
25272	Según la columnista, entre las razones de ese cambio figura la guerra comercial desatada por Washington que ha elevado al 25% los aranceles chinos para el trigo.
25273	Según la DEA, actualmente el cartel es responsable de la mayor parte de los envíos de productos elaborados con fentanilo, un opioide utilizado originalmente para mitigar el dolor en pacientes con cáncer.
25274	Según la denunciante, su vecino le dijo que se iba a enterar y el hombre que le acompañaba se le quedó mirando pasándose el pulgar por cuello como amenazándola de muerte.
25275	Según la descripción del propio sitio, la información que el usuario registraba allí tenía carácter de declaración jurada.
25276	Según la encuesta, el 25% de los consultados dice que el manejo de Bolsonaro de la pandemia de COVID-19 es bueno o excelente, frente al 23% del mes pasado y el más alto desde abril.
25277	Según la evidencia, esto se puede ber a que aumenta rápidamente los niveles azúcar en la sangre y insulina.
25278	Según la institución, en este momento ya se encuentra en proceso de restitución del servicio con 10 alimentadores afectados.
25279	Según la Inteligencia surcoreana, la joven suele “abusar de su poder” y castigar a los miembros de su departamento por “ofensas menores”.
25280	Según la investigación abierta, serraron los barrotes de las ventanas y salieron a un tejadillo, desde donde accedieron a las vallas, la última de ellas de siete metros, en una zona custodiada por la Guardia Civil.
25281	Según la investigación, gracias a esos pactos echaron abajo la medida de poner a pandilleros rivales en la misma celda, quitaron a custodios que no les favorecían y les permitieron vender comida dentro de los penales.
25282	Según la líder del proyecto Milowayi Iyaye Nonó, la organización ha estado luchando por más de tres años para lograr que les transfieran la escuela, ya que entienden que es un espacio perfecto para desarrollar el proyecto.
25283	Según la madre de Angela, perdieron contacto con ella a las 8 de la noche.
25284	Según la neurocirujana Hilda Molina, Fidel es un clásico psicópata, inteligente, pero con un egoísmo absoluto e incapacitado para la organización y la administración de un país.
25285	Según la norma, la titular de Essalud, Fiorella Molinelli, es responsable del uso y destino de los recursos que se transfieran a la entidad.
25286	Según la oficina de prensa de Palacio de Gobierno, el jefe de Estado se presentará, alrededor de las 12:45 horas, con los miembros de su gabinete ministerial.
25287	Según la Oficina, Santiago y Ricardo Morón supervisan el mecanismo financiero del comercio ilícito de oro.
25288	Según la Organización Mundial de la Salud, OMS, habrá pandemia de Covid-19 por largo tiempo.
25289	Según la Organización Panamericana de la Salud, la difteria es una enfermedad infecciosa causada por la bacteria Corynebacterium diphtheriae.
25290	Según la policía, el niño de 9 años fue trasladado por aire al Kendall Regional Medical Center en estado crítico, el de 14 años fue llevado por tierra al mismo hospital y el de 17 al Jackson South Medical.
25291	Según la presentación judicial, la pareja tuvo que construir una gran valla para esconderse de los fotógrafos, que usaban objetivos para fotografiarlos.
25292	Según la presidenta de grupo de expertos, Rachel Bronson, esto se debe a “la proliferación nuclear, la incapacidad de abordar el cambio climático y la desinformación basada en la guerra cibernética”.
25293	Según la publicación, Rodríguez Lobaina, coordinador de Palenque Visión, a Ramírez la arrestaron luego de un operativo militar buscándolo a él.
25294	Según la revista del corazón, el nacimiento está previsto para mediados de diciembre, y coincidirá con el 46 cumpleaños de Blanca.
25295	Según las actuaciones, Edwin escapó del inmueble saltando solares, lo que dio lugar a la persecución que se prolongó hasta la urbanización La Velita 2, para la cual llegaron de refuerzos patrulleros del CCP-1.
25296	Según las cifras de la Dirección Provincial de Salud, desde el pasado 6 de octubre hasta el momento de escribir estas líneas, se han diagnosticado 220 casos positivos a la COVID-19.
25297	Según las estimaciones preliminares, superaremos el 99 % del volumen del producto interno bruto.
25298	Según las interceptaciones telefónicas “Ñeñe” sugiere que debía entrar dinero “bajo la mesa” para que el entonces candidato Duque ganara en junio de 2018 las elecciones en algunos municipios del norte del país.
25299	Según las mediciones realizadas el día de ayer, la calidad del aire en La Laguna de Durango es de buena a mala.
25300	Según las palabras del jefe del Ministerio de Industria, es posible captar el dinero también en el extranjero, pero para esto es necesario tener un buen plan de negocio y un producto competitivo.
25301	Según las primeras investigaciones, el incidente inició alrededor de las 3:00 p.m. durante una charla que recibían los internos, quienes habrían aprovechado un descuido para intentar huir del establecimiento donde tratan sus adicciones.
25302	Según las proyecciones para el siguiente año, el déficit financiero del país alcanzará un 8,1% del PIB y un 6,9% por el pago de amortizaciones; es decir, deuda interna o externa que se vence y es necesario abonar.
25303	Según la Superintendencia de Notariado y Registro, antes de la pandemia, en febrero, se casaron 4.146 parejas por mes; pero en marzo llegó el virus y la cifra cayó a 3.057, es decir, un 35 % menos frente al mismo periodo del año pasado.
25304	Según la versión de la ex-asalariada, el único personal sanitario son los médicos que atienden las dudas de la línea 900.María insiste en que los teleoperadores no son sanitarios ni han recibido formación sobre el coronavirus.
25305	Según lo indicado por efectivos de Carabineros que se constituyeron en el lugar, el transitado cruce es regulado por la señal de Ceda El Paso, antecedente que indica que uno de los conductores no habría respetado dicha señal.
25306	Según lo indicado por el jefe de la Brisex, subcomisario Carlos Antonín, los hechos investigados se remontan al año pasado.
25307	Según los abogados de los ex espías, sus defendidos expresaron “que poseen un temor fundado de parcialidad, ya que el juez Villena se habría excedido en sus funciones”.
25308	Según los activistas, en la actualidad hay unos 90 migrantes transgénero detenidos, todos ellos con personas del sexo opuesto.
25309	Según los análisis técnicos preliminares, se advierte que el material interrumpe el cauce del río por un millón y medio de metros cúbicos de material que cayó hacía el cauce desde una altura de 80 a 100 metros.
25310	Según los cálculos de la OIT, si todos los latinoamericanos que perdieron su trabajo hubiesen pasado a ser desempleados, la tasa de desocupación se habría disparado hasta el 24 %, pero no sucedió así.
25311	Según los cálculos del economista especializado en vivienda Federico González Rouco, cuando termine el congelamiento de la cuota y se vuelva a ajustar por UVA el atraso será del 40%.
25312	Según los canales de televisión libaneses, se produjo un incendio en la entrada a la plaza del Parlamento cuando multitudes de manifestantes trataron de entrar en la zona acordonada.
25313	Según los datos de Aemet, a lo largo del día de hoy en Madrid ciudad tendremos nubes altas.
25314	Según los datos de la Conselleria de Sanidad, esta área de salud está en nivel 3 de alerta; es decir, transmisión comunitaria no controlada y sostenida que excede la capacidad de respuesta del sistema.
25315	Según los datos de la Fundación Corell, en España, el transporte y distribución por carretera emplea directamente a 900.000 personas y supone y un 5,2% del PIB.
25316	Según los datos de la Universidad Johns Hopkins, Estados Unidos, el país más afectado por la pandemia, registraba a las 20.30 hora local del sábado (00.30 hora GMT del domingo) 4.994.276 contagios confirmados y 162.381 muertos.
25317	Según los datos del ente, están registradas 25 825 personas con test positivo de Covid-19.
25318	Según los datos del Instituto Nacional de Estadística (INE), 183 jóvenes de nuestra Región menores de 25 años fueron denunciados el pasado año por agredir a sus parejas.
25319	Según los datos del Ministerio de Sanidad, en Belarús se registraron 96 529 personas con el test positivo del Covid-19.
25320	Según los datos del Sistema de Monitoreo Atmosférico Copernico de la Unión Europea, el orificio alcanzó su mayor dimensión (24 millones de kilómetros cuadrados) a principios de este mes.
25321	Según los datos de marzo, la tasa de paro en España subió en 800.000 personas.
25322	Según los datos facilitados esta tarde, el número total de infectados en Lucena desde el inicio de la pandemia se mantiene en 310, como ayer.
25323	Según los datos oficiales, en la última jornada se produjeron 599 decesos por COVID-19, lo que elevó a 56.426 los fallecimientos por esta enfermedad en Rusia desde el comienzo de la pandemia.
25324	Según los datos, Uber sigue la estela de Cabify, pero a un ritmo más lento.
25325	Según los guionistas de la primera entrega ellos no habían escrito aún nada para esta segunda entrega, así que no sería reescritura.
25326	Según los informantes, la banda integrada por cuatro personas utilizaba una tirolesa para atravesar el Río Matanza y de esta manera llevar a cabo la comercialización de las drogas en varios barrios.
25327	Según los productores agrarios se incumplió la construcción de la ciudad universitaria, apoyo profesional en materia agraria, becas de estudios y otros.
25328	Según los psicólogos, renunciar a las celebraciones por la crisis sanitaria también nos libra de parientes insufribles o de gastos desmedidos.
25329	Según los reportes, en el hecho se involucró al juez municipal, Getzauth Godínez Corona y al comisario, Juan Manuel Becerra Santacruz, quien actualmente sigue en el cargo.
25330	Según los resultados del torneo las deportistas belarusas ocuparon el segundo lugar.
25331	Según los últimos datos, 21.872 casos activos de COVID-19 tras confirmarse 5.222 nuevos positivos este sábado.
25332	Según los últimos datos, la producción petrolera ronda los 97.500 b/d.
25333	Según los últimos desarrollos según Al Mayadeen TV, las fuerzas gubernamentales han conquistado alrededor de treinta localidades ubicadas entre las dos montañas y están a punto de rodear el monte Shahshabo, donde se encuentra una posición turca.
25334	Según Lucineia Durãs, representante de la Coopecaba, el fondo puede impactar, directamente, en mil familias de la cooperativa que produce cacao.
25335	Según manifestaron, la falta de información se vendría manteniendo desde hace una semana y en algunos casos, incluso, desde el momento que los pacientes fueron hospitalizados.
25336	Según Manzur, uno de los puntos tratados con el Presidente fue "la reapertura parcial de las escuelas, desde el interior y en algunos lugares puntuales, para que a partir de la segunda quincena de agosto se puedan empezar las clases".
25337	Según Mar Benegas, "trasladamos las actividades en la pantalla para que las bibliotecas siguen siendo un servicio público que ha de crear un espacio de encuentro.
25338	Según me dijo Mariano, el médico, en octubre o noviembre iban a poder hacer un balance y determinar si había sido efectiva en ese 50 por ciento que recibió las dos dosis.
25339	Según medios locales, ese día el hombre abandonó la vivienda que comparte con su esposa y sus tres hijos diciendo que se iba a trabajar.
25340	Según medios nacionales, que citan a la Junta de Seguridad del Transporte, era un Learjet 35 con dos pilotos, un médico y una enfermera a bordo, que venía desde Santa Fe para buscar a un paciente de tres años que debía ser trasladado a Buenos Aires.
25341	Según mencionan en Italia, el delantero del Wolverhampton podría recalar en el club italiano, donde se desprenderían de dos jugadores para hacerlo posible.
25342	Según Nina Forsell, responsable de la asociación de proveedores del turismo, la situación es crítica para numerosas empresas de la región: «Si quiebran este invierno, necesitarán mucho tiempo para levantarse», adelanta.
25343	Según nuestra evaluación, todavía no.
25344	Según opina Dan Urman, profesor de derecho en la universidad Northeastern, «la Corte Suprema no quiere malgastar capital innecesariamente.
25345	Según Oviedo Brítez, luego de asesinarlas el ejército las vistió de esa manera para disimular un enfrentamiento que no existió.
25346	Según plantea la web, eso sí, no se trataría de una función 100% independiente.
25347	Según precisaron fuentes oficiales, Fernández hará el anuncio por la tarde en la Residencia de Olivos, junto a la titular de la Administración Nacional de la Seguridad Social (Anses), Fernanda Raverta.
25348	Según precisaron fuentes policiales, un vecino y personal de Bomberos lograron sofocar las llamas antes de que se produzca la destrucción total del lugar.
25349	Según pruebas presentadas por la fiscalía especial, el “Koala” es coautor material del homicidio de Valdez Cárdenas, ocurrido en mayo de 2017.
25350	Según publica el Boletín Oficial del Estado () este viernes, no sólo se algunas de las medidas de la sino que también los territorios que estén enverán, en función de la dimensión del municipio, una flexibilización equivalente.
25351	Según publica el diario y los ministros de los 16 estados regionales han aprobado el plan de la en la reunión celebrada esta mañana.
25352	Según pudo comprobar este diario, la calle Aragó se llenó de actividades y miles de personas pasearon por una calle que inusualmente y por unas horas se convirtió en un paseo.
25353	Según pudo confirmar Efe en fuentes del CSD se produjo una reunión entre Iker Casillas y la nueva secretaria de Estado para el Deporte, en las últimas fechas, si bien desde el CSD no se pronunciaron sobre el contenido del encuentro.
25354	Según pudo saber LU 24, por causas que tratan de establecerse, quien guiaba una camioneta perdió el control del rodado y terminó su recorrido contra un árbol.
25355	Según puntualizó el jefe de Estado, las subas injustificadas de precios no se dieron «ni en las productoras de alimentos ni en los grandes supermercados, sino en los distribuidores y negocios de cercanía».
25356	Según puntualizó, hasta el momento los datos del registro preliminar en Riacho He Hé arrojan que “son más de 100 los productores avícolas producen huevos y carne, de los cuales 28 abastecen al Plan Provincial Alimentario Nutrir”.
25357	Según Rachel Batterham, “el reconocimiento temprano de los síntomas de la COVID por parte del público, junto con el autoaislamiento rápido y las pruebas PCR, son vitales para limitar la propagación de la enfermedad”.
25358	Según Radio Televisión Martí, con el tiempo Cubana de Aviación “se ha convertido en una de las más inseguras y peligrosas aerolíneas del mundo”, según su proporción entre accidentes y número de vuelos.
25359	Según recalcó, “hay muchos pasos” a tomar antes de imponer una cuarentena, sobre todo acciones para limitar la “densidad” en muchos lugares.
25360	Según recoge Travelmole, David Kong, CEO de BWH Hotel Group (), dijo que calculaba que 2021 aportaría un 45% más de negocio que 2020, a pesar de que los primeros meses del año en curso fueron de récord.
25361	Según recuerda la edición local del periódico ABC (24-10-17) Ignacio Domínguez-Adame Palomo fue la primera persona capaz de desarrollar, después de varios meses de trabajo, un pionero coche eléctrico en nuestro país.
25362	Según reporte de los Bomberos la falta de bordos provocó que la quebrada se filtrara en unas cinco viviendas y inundarán las calles principales.
25363	Según reportó ESPN en días pasados, la NBA estima que necesitaría aplicar unos 15.000 tests para completar la temporada.
25364	Según resolvió en julio el Tribunal de Roca y confirmó esta semana el Tribunal de Impugnación, el docente deberá permanecer en prisión preventiva “hasta que quede firme la sentencia, siempre y cuando no se presenten motivos para revocarla o modificarla”.
25365	Según Riopedre, existe una gran falta de educación del consumidor: “No saben, por ejemplo, que si compro algo on line tengo 10 días después de recibirlo para devolverlo”.
25366	Según Romero, en la historia de la ONU solo se han creado 11 comisiones de investigación y consideró «estamos frente a una situación con muy poco precedentes».
25367	Según se conoció en las últimas horas, el difunto escritor, actor, director y comediante mexicano tenía un patrimonio neto de $50 millones de dólares.
25368	Según se informó, el reo tuvo una visita familiar por parte de su esposa, en días previos a la detección del contagio.
25369	Según se informó, Isla no fue removido del servicio sino que fue destinado a cumplir labores de apoyo de atención médica dentro de su especialidad.
25370	Según se informó que las 20 niñas y adolescentes serán sometidas a exámenes forenses y psicológicos en las próximas horas, en el marco de las investigaciones.
25371	Según señaló el infectólogo Eduardo López “faltaban datos en mujeres y el período de seguimiento era muy corto”.
25372	Según se precisó, son elegidos por su «alto nivel de competencia en alguna de las diversas disciplinas sociales».
25373	Según se rumorea, serían tres modelos con pantallas de los mismos tamaños que los iPhone 11 (6,1″), 11 Pro (5,8″) y 11 Pro Max (6,5″), además de un cuarto diseño más pequeño, que integraría un display de 5,4 pulgadas.
25374	Según se supo, el acusado se alzó con una de dinero (no trascendió el monto) y escapó del lugar.
25375	Según Stiglitz el riesgo era del orden de entre uno sobre medio millón y uno sobre tres millones.
25376	Según su esposa María Acón Sardiñas, Dama de Blanco, activista de UNPACU y promotora de Cuba Decide, un oficial de la policía política fue el responsable de la detención.
25377	Según su hoja de vida, Estrada Barrios cuenta con la Maestría en Seguridad Pública del Instituto de Estudios en Seguridad de la Universidad Galileo, instituto dirigido por Bustamante Figueroa.
25378	Según su punto de vista, los países deben asimilar la experiencia útil de la otra parte para crear el código más moderno.
25379	Según sus allegados, este “profeta”, como lo llamaban, no estaba muerto sino en un “retiro espiritual”.
25380	Según sus datos, 1,2 millones de personas necesitan ayuda alimentaria de urgencia en este país, que tiene 17 millones de habitantes.
25381	Según sus datos, su cartera de activos está valorada en unos 26.000 millones de euros.
25382	Según sus números, 2019 cerró con una.
25383	Según The New York Times, se encuentra muy enfermo.
25384	Según todas las indicaciones, no.
25385	Según una declaración del Ministerio de Defensa checo, “los soldados salieron de Iraq en un avión militar A-31 y ya llegaron al aeropuerto militar de Praga”.
25386	Según una fuente de campo en la provincia de Idleb, el Ejército sirio capturó las ciudades de Jirbat Jazraya y Qanater después de una breve batalla con los terroristas del Frente al Nusra en la mañana del lunes.
25387	Según una investigación publicada este lunes en la revista Nature, Científicos de la Universidad de Maryland (EE.UU.) y el Instituto de Geofísica de Zúrich (Suiza) descubrieron que existen 37 estructuras volcánicas en Venus que siguen activas.
25388	Según una paciente allí internada que se comunicó con EL DIA, y prefirió mantener su nombre en reserva, en ese centro médico serían más de 20 los adultos mayores que habrían estado expuestos al contagio.
25389	Según un científico australiano, ya hemos entrado en el inicio de una gran extinción masiva.
25390	Según un comunicado de la empresa, al momento se está evaluando los daños materiales en la planta industrial.
25391	Según un comunicado de las escuelas del condado de Jefferson, aunque todavía no hay casos confirmados, los resultados de las pruebas aún están pendientes.
25392	Según un informe de las Naciones Unidas las ganancias ascienden a más de 40.000 millones de dólares.
25393	Según un informe del Banco Africano de Desarrollo (AfDB) los efectos y las secuelas de la pandemia podrían empujar a 49,2 millones de personas más a la extrema pobreza en el continente.
25394	Según un memorando que pactaron los gobiernos de Cuba e Islas Caimán, los balseros cubanos serán repatriados a la Isla.
25395	Según un perfil de Schiffmann en Business Insider, el sitio atrae a unos 30 millones de visitantes por día, un total de 700 millones en total hasta el momento.
25396	Según un reciente estudio canadiense de la Universidad Brock (Canadá), cometer semejante atrocidad era posible porque los recién nacidos no tienen tanto ‘sex appeal’ para el cerebro humano como los de tres meses.
25397	Según un sondeo realizado por Elige Educar y GfK, los profesores serían los profesionales más valorados por los chilenos.
25398	Según varios medios alemanes, todo parece apuntar a que se acordará un confinamiento similar al decretado en marzo para antes de las navidades, añadiendo a las medidas actuales el cierre de los colegios y el de los comercios no esenciales.
25399	Seguramente ahora con todo esto se extienda la estadía de Marcos acá, porque se paró todo”, reconoció el presidente pincharrata.
25400	Seguramente han tenido aciertos y desaciertos a lo largo del año pasado, pero siempre con la meta puesta en engrandecer y consolidare a la institución.
25401	Seguramente la bombilla se cayó y se perdió en la hojarasca, para colmo después del día que vi el perro, había llovido como dos semanas seguidas.
25402	Seguramente seguirán “encuarentenados” ellos, pero el resto, no tiene porqué seguir sufriendo el ayuno de reflectores.
25403	Seguramente tendrá que elegir entre la opción de Griezmann en punta o la de Messi como falso nueve.
25404	Seguro necesitaremos años o décadas para iniciar un consciente colectivo que comience una nueva etapa del ser humano, pero es preciso iniciarla ya.
25405	Seguro que hay gente más distinguida y menos conocida que lo podría haber ganado igual, pero no son el puto John Williams.
25406	Seguro que Kyrgios se lo pensará dos veces antes de volver a criticar a un compañero del circuito.
25407	Seguro que quieren ahorrarse el gasto, pero antes de conseguir la autorización se comprometieron en cuidar la integridad de los usuarios…….
25408	Seguro que si a ti te procesan por algo y encontraran fallas en la ley que te permitan salir libre, tú le indicarías las fallas al juez y le pedirías que te encerraran.
25409	Seguro que si llegan «gitanitos» okupas a tu barrio vas de inmediato a hacerles visitas de cortesía y les invitas a tomar el té para establecer buenas relaciones de vecindad.
25410	Seguro que sí que debemos abrir los comedores escolares”, sostuvo Santos por su parte.
25411	Seguro que sus responsables se lo agracecerán.
25412	Seguros de que sabremos cumplir con éxito los nuevos retos que demanda la actividad.
25413	Seg煤n los primeros peritajes, el hombre perdi贸 el control de la motocicleta en la intersecci贸n mencionada, con los resultados ya descritos.
25414	Se habían conocido el 28 de julio de 1987, al año siguiente de la consagración mundialista de Diego en México-1986, al ser premiado como «mejor deportista del año», elegido en una encuesta de la agencia cubana Prensa Latina.
25415	Se habla de él en el ámbito cultural y sociopolítico, también en ambientes eclesiales.
25416	Se habla de una fecha importante.
25417	Se habló de hacer un esquema de trazabilidad del turista, ver qué pasaría si llegase a dar positivo alguno de los miembros de la familia o todos”
25418	¿Se habrá perdido en el monte?
25419	Se hace el 10 de febrero, con la pandemia muy avanzada.
25420	Se hace lo que sea necesario, lo que puedas», cuenta a este diario.
25421	Se hace para eso y no para el control”, agregó ella.
25422	Se hace querer esta mujer.
25423	«Se ha convertido en un auténtico cántico de esperanza», explican.
25424	Se ha dado por ahora el visto bueno para entrar en el fondo de la sentencia contra Jordi Turull, Jordi Sànchez, Josep Rull, Carles Mundó, Jordi Cuixart, Dolors Bassa, Carme Forcadell, Joaquim Forn y Meritxell Borràs.
25425	Se ha declarado la Emergencia Climática en Baleares.
25426	Se ha denunciado y apoyado la necesidad de una nueva oposición y de aprovechar la inmensa capacidad de recursos intelectuales y de competencia que aún quedan en Venezuela.
25427	¿Se ha deteriorado la calidad de vida en tu ciudad a causa de la pandemia?
25428	Se ha dicho, en la causa penal por la cual solamente está preso el joven Antonio José Garbi González no existe pronóstico de condena.
25429	Se ha habilitado una simplificada para la tramitación de los ERTES para afrontar la situación excepcional de tramitar tal cantidad de solicitudes.
25430	Se ha hecho con el apoyo de la Concejalía de Agricultura, Alimentación Sostenible y Horta del Ayuntamiento de València y del Centro de Innovación Las Naves.
25431	Se ha hecho la dotación de cubrebocas para todo nuestro personal.
25432	Se ha iniciado una investigación, "con el fin de obtener una completa y profunda comprensión de los acontecimientos".
25433	Se ha invisibilizado una parte importante de esta crisis imponiendo accesos restringidos.
25434	Se ha mostrado convencido de que la presidenta de la Comunidad de Madrid, Isabel Díaz Ayuso (PP), y el vicepresidente, Ignacio Aguayo (Cs), también sabrán resolver esas diferencias.
25435	Se han decretado también medidas de distanciamiento para el trabajo en las empresas, y en la construcción se prohíbe la actividad si la obra tiene lugar en edificios ya habitados, para evitar el contacto entre trabajadores y vecinos.
25436	Se han extraído muestras en 55 puntos que se analizan para saber si hay infecciones.
25437	Se han identificado más casos en los Estados Unidos que en cualquier otro país, aunque algunas naciones tienen tasas de infección per cápita más altas.
25438	Se han ido Tomic, Pau Ribas y Pangos.
25439	Se han incautado más de 119 toneladas y 38.300 litros de alimentos y bebidas falsificadas.
25440	"Se han iniciado los trámites que lo harán posible", ha indicado.
25441	Se han mostrado tres amarillas en apenas cuatro minutos.
25442	Se han practicamente desaparecido los carretilleros, puntos de venta particulares, etc que constituian una una ayuda para acercar los productos a los consumidores.
25443	Se han registrado 98,567 negativos, 5,332 defunciones confirmadas, 656 defunciones sospechosas y fueron estudiadas 177,133 personas.
25444	Se han tomado todas las precauciones por la peligrosidad del individuo”, dijo una fuente de la investigación.
25445	Se ha procedido a la colocación de señalética en todo el complejo académico, a fin de regular el tránsito de personas por los pasillos y escaleras.
25446	¿Se ha propuesto vivir en un espacio distinto al de una gran ciudad?
25447	Se ha proyectado que para el año 2021 las carreteras asfaltadas lleguen al 72 por ciento de las vías de San Martín.
25448	Se hará de manera digna, ordenada y temporal.
25449	Se harán más pausas para poder espaciar al personal y que no coincida.
25450	Se hará todo antes que devaluar.
25451	Se ha venido haciendo una inversión significativa en este complejo y en los otros complejos deportivos, vamos poco a poco invirtiendo en la juventud, en educación, en salud y en deporte.
25452	«Se ha vivido un momento dolorosísimo, seguramente el más difícil desde la Guerra Civil, los profesionales sanitarios han estado las 24 horas del día viendo cómo se les moría gente en sus manos y no queremos recuperar esa situación.
25453	Se ha vuelto recurrente debatir por el uso y cuidado del Parque San Carlos, y, de manera especial, el destino a darle al emblemático Hostal del Río, enclavado en el corazón de una rica selva en galería que corre a orillas del Uruguay.
25454	Se hicieron presentes los Bomberos, que controlaron rápidamente la situación, personal policial y de UDEM.
25455	Se hizo el hisopado este viernes por la mañana que dio positivo.
25456	"Se hizo para dar ejemplo a la ciudadanía y para que la ciudadanía tomará mayor conciencia.
25457	Se ignora el nombre de los afectados, así como el del chofer responsable.
25458	Se indicó que el percance vial se escenificó a la altura del sector 19 de Abril, y todo indica que el carro involucrado en la tragedia, es una camioneta Hilux, de color plateado.
25459	Se indicó que se suspendió la comercialización, encontrando que no exhiben precios, estos no se respetan y no se acredita documentalmente si existen aumentos.
25460	"Se informó a los padres que se iba a aislar a los estudiantes, no porque alguno venía infectado sino que simplemente era la prevención.
25461	Se informó que en el día de mañana domingo 1 de noviembre continúa el cronograma de pago de haberes, jubilaciones y pensiones con recursos propios del Estado Provincial.
25462	Se informó que en las últimas 24 horas se incorporaron para estudio a dos pacientes en el marco de la vigilancia intensificada en etapa de contención.
25463	Se informó que los tres jóvenes de 15 y 12 años lesionados de bala que lograron escapar para pedir ayuda son vecinos del municipio de Tepatitlán, y estaban en el lugar por invitación de una de las dos fallecidas.
25464	Se informó que se intervendrá el tramo ubicado entre las calles División del Norte y Acequia Madre, con trabajos de fresado y recarpeteo.
25465	Se ingresa el número de DNI y el número de trámite.
25466	Se inició una causa por “lesiones graves culposas” en la UFI N°6 del Depto.
25467	Se inició una investigación conjunta entre la y la Policía Municipal de Burlada, que ha dado como resultado la detención de uno de los presuntos autores.
25468	Se inscribió para correr la legendaria maratón de la ciudad de Boston, Estados Unidos.
25469	Se intensifica la búsqueda, hallando abandonada en calle Ereño y Cazzulino una garrafa de 45 kilos.
25470	Se intentará subir las rodillas a la línea de la cadera o al pecho, lo importante es mantener los brazos en movimiento y el pecho en alto.
25471	"Se intentó confundir a la gente mezclando este tema con maliciosidad política.
25472	Seis agentes imposibles de rastrear, totalmente fuera de la red.
25473	Seis de esos casos confirmados han sido hospitalizados.
25474	Seis días después de decretarse el y las restricciones de movilidad impuestas, las denuncias por incumplir las prohibiciones en la vía pública superan ya las 600 en Navarra, con propuestas de sanción que oscilan entre 100 y 600.000 euros.
25475	Seis meses después de llegar al parlamento nacional, la producción legislativa de los seis congresistas por Arequipa es abundante, pero muy indiferente con la tierra que los eligió: los proyectos específicos se pueden contar con los dedos de las manos.
25476	Se jugará en el 2021 en las mismas fechas que la Eurocopa.
25477	Se jugó este viernes la tercera fecha de la Copa Ciudad de Esperanza que disputan los seis clubes de nuestra localidad.
25478	Se la agarran conmigo porque no tienen con qué"
25479	“Se la compré por dos razones: a él le gustó, y si es para niñas, perros, marcianos o vacas a él no le interesa porque solo quiere jugar.
25480	Se la imaginó escribiendo en su diario.
25481	Se lamenta el número uno del mundo.
25482	"Se la vio el doctor y le dio analgésicos.
25483	Seleccionan algún lugar, especialmente en la zona de “El Nido”, y se quedan desde la tarde, hasta las 2 o 3 de la mañana, si es verano capaz hasta el amanecer, y registran con cámaras lo que sucede en el cielo.
25484	Se le considera uno de los cinco mejores alimentos producidos en el Perú para la salud.
25485	Se le imputaron extorsiones, vejaciones e intimidaciones, con daños estimados, para la época, en 40 millones de sestercios.
25486	Se les considera participantes activos de los violentos disturbios que siguieron a la concentración, según informaron hoy fuentes de la Subdelegación del Gobierno.
25487	«Se les da alcance en Periférico y Molinos, se sale esta camioneta en Periférico y las Flores, se sale a la lateral, se impacta con un vehículo, ahí se asegura a dos personas.
25488	Se les debe llamar de baja talla, ya que las expresiones “enanismo”, “enano” y “enana”, son considerados agresivos y peyorativos para estas personas que son iguales a todos los demás.
25489	Se les están realizando pruebas tanto a los clientes como a los trabajadores del hotel y en función del resultado de ellas se irán tomando decisiones, según informaron fuentes oficiales.
25490	“Se les ha pedido a las empresas trabajar con dotaciones de la región.
25491	Se les informó que desde el municipio se apoya una flexibilización controlada para el sector, a la par de transmitirles que se enviaron a provincia los protocolos correspondientes para su evaluación.
25492	Se le solicitará ingresar un correo electrónico, luego tendrán que validar y aguardar el código que les llegará a su cuenta de mail.
25493	Se le trasladó al Hospital Regional Hipólito Unanue, y el 3 de septiembre ya se tuvo el diagnóstico clínico y epidemiológico de que efectivamente tenía el Covid-19.
25494	Se levantó y tomándolo del brazo lo llevó al fondo del salón hasta un inmenso espejo donde la imagen de aquellos cuerpos tan disimiles se reflejaron.
25495	Se llama Maria José Lloria, y acaba de ser nombrada comisionada para la nueva Atención Primaria y Comunitaria.
25496	Se llama Techint E&C, la E por Engineering y la C por Construction.
25497	Se llegó a un acuerdo de que la maestra no se iba a presentar hasta nuevo aviso y pues aquí estamos.
25498	«Se lleva a cabo en la infancia, entre los 4 y los 12 años.
25499	Se llevará a cabo en la indicada fecha en la oficina de RE/MAX Luxury.
25500	Se lo debemos a nuestros hijos.
25501	Se lo dejó botando fuera del área y de un derechazo marcó el segundo en el 84’.
25502	«Se lo dice a todo el mundo y, francamente, me alegra que lo diga.
25503	Se lograron armar 30 módulos con productos y alimentos que fueron repartidos durante la mañana en los barrios Lavalle, 22 de Abril y Gobernador Álvarez Guerrero (Ex Loteo Silva), entre otros sectores de la capital provincial.
25504	“Se lo hace atendiendo las necesidades locales para poner en pie nuevamente la economía, haciéndolo desde los barrios a partir del trabajo cooperativo.
25505	Se lo planteamos por ejemplo al delegado comunal de Villa Progreso, que hasta ahora no nos prestó mucha atención”.
25506	Selva Calabrese, por su parte, también resaltó el carácter positivo del encuentro: “estos espacios, con representantes de la gestión tanto estatal como privada, son buenos para poner en palabras todas las preocupaciones y criterios que tenemos.
25507	«Semanalmente puedo vender casi 50 litros de gasolina al que la necesite», dijo Gabriel, nombre ficticio de un vendedor informal que relata su historia bajo condición de anonimato.
25508	Se mantendrá la comunicación vía telefónica con el objetivo de fortalecer el vínculo entre las familias y además se fortalecerá las atenciones médicas y sicológicas de los presos.
25509	Se mantendrán los términos y condiciones establecidos para el contrato, por lo que el propietario no podrá subir el alquiler.
25510	Se mantiene la exigencia del test de coronavirus negativo, un certificado médico, la contratación de un seguro de viajero con cobertura covid-19 y la reserva previa en un alojamiento habilitado.
25511	Se mantienen cerrados los locales de restauración, así como los gimnasios y centros de entrenamientos y los centros culturales como cines y teatros.
25512	Se mantienen del trabajo de Francisco Poleo en un negocio de repuestos.
25513	Se mantienen restringidas las actividades físicas en los lugares cerrados.
25514	“Se mantiene una tendencia estable de los nuevos casos, los 15 de hoy se distribuyen 5 días calendario.
25515	Se me eriza el cuerpo y no porque tenga un producto intelectual humano que coincida con otro, sino por la acusación “ligera”, sin comprender el nivel de impacto que esa palabra puede tener.
25516	Se mencionó la puesta en marcha de infraestructura y todo lo que tiene que ver con la conectividad aérea y terrestre, el estado de las rutas y la conectividad digital.
25517	Se merece mucho más.
25518	Se metieron así en un asentamiento de la zona, localizado en 515 y que va desde 167 a 173, y no tardaron en encontrar la moto.
25519	Se me vienen a la cabeza Crudo Pimento, de Murcia.
25520	Se miró al espejo que le devolvió un rostro asustado, le costó reconocerse.
25521	Se monitoreo su corazón antes, durante y después: la emoción no invadió a la razón.
25522	Se mostrarán joyas cuyo valor va desde los $4.000 a los $90.
25523	Se mostró impresionado con el Centro de Alto Rendimiento y asegura que el tener que jugar en canchas sintéticas no será problema para él.
25524	Se muestran muy agradecidos con la colaboración de los galenos de Wuhan - “nos ayudan por la noche, después de trabajar”-, aunque explican que son estos últimos los que se sienten recompensados por la oportunidad que les ofrecen de poder ayudar.
25525	Se multiplicaron los casos de corrupción y se llegó a la renuncia del ministro de Salud y de todo su equipo de trabajo.
25526	Senador Insulza: "Chile no es un país pobre, es un país injusto"
25527	Senador Navarro por polémica en torno al festival "Rock en Conce": "El Intendente Giacaman se ahoga en un vaso de agua"
25528	Señala además que ningún país está libre de la amenaza de estos delitos, ya que mueven muchos millones de dólares y pueden causar graves daños, sin descartar la muerte, a los pacientes.
25529	Señalada para unos como la generación de la seguridad y el orden, yo prefería marcarla por la solidaridad y la cooperación.
25530	Señala el Círculo Turístico que nacen adaptados a la nueva era digital, flexible y dinámica; son plurales, solidarios, éticos y transparentes.
25531	Señala que la legislación tiene deficiencias y ambigüedades porque no detalla a los beneficiarios, no se establecieron plazos y no se incluye una fuente de financiamiento para las empresas afectadas.
25532	Señala que si la oposición decide participar puede hacerlo con las tarjetas que están disponibles.
25533	Señala que solo están operativos los negocios familiares sin personal contratado.
25534	Señalaron que se han presentado quejas de los huéspedes que contraen infecciones por tener contacto con el excremento de los caballos cuando están en la playa y definitivamente es necesario tener más vigilancia por parte de las autoridades.
25535	Señaló además, que la empresa asume el compromiso de seguir agregando Valor Para Todos y -esforzándose para que sus inversionistas puedan contar con instrumentos diversificados para sus portafolios-.
25536	Señaló, asimismo, que los adultos mayores, enfermos crónicos, niños y niñas menores de 5 años y embarazadas, son quienes tienen el más alto riesgo de padecer alguna complicación que comprometa su salud.
25537	Señaló igual los elevados sueldos que perciben diputados y senadores de todo Mexico, quienes no están haciendo nada en favor del pueblo durante esta pandemia.
25538	Señaló que con medidas como el toque de queda lo que se persigue es contener y bajar la curva de contagios, y pidió a los ciudadanos canarios, y en particular a los tinerfeños, que tengan en cuenta que las medidas se adoptan en beneficio de todos.
25539	Señaló que dará esta semana de plazo para concluir el período de consulta y esta semana poder estar activando y firmando el pacto unitario.
25540	Señaló que de acuerdo a cifras del INEGI, en Guerrero hay 28 mil estudiantes sin luz e Internet en municipios indígenas de la Montaña, Costa Chica y algunos lugares de la zona Norte.
25541	Señaló que, desde mayo, expuso que en la temporada de frío, al final de este 2020, se podría presentar un nuevo repunte en los casos de coronavirus.
25542	Señaló que en Enfermería las mujeres no pueden ausentarse porque comúnmente el hospital casi siempre está hasta el 90 por ciento de su capacidad y los pacientes requieren de la presencia de las enfermeras.
25543	Señaló que este problema fronterizo se agrava cada vez más por la situación mundial de la pandemia del coronavirus.
25544	Señaló que hasta ahora los líderes de 12 países ya han confirmado su participación en el desfile militar.
25545	Señaló que la parte belarusa espera con impaciencia la visita a Minsk de Serguéi Lavrov para comprobar posiciones.
25546	Señaló que la primera semana para los playeros sirvió para reforzar algunos detalles que se presentaron, como el distanciamiento entre los toldos, el horario, etc.
25547	Señaló que las empresas actualmente necesitan “la liquidez y sustento para poder pagar a sus trabajadores y proveedores”, motivo por el cual, el gobierno ve como una prioridad darles opciones de crédito para solventar los gastos que no pueden cubrir.
25548	Señaló, que para verificar el cumplimiento de la desinfección que deben realizar los responsables de los hoteles, se tiene planificado dar cumplimiento al operativo inopinado, donde 250 establecimientos de alojamiento serán intervenidos.
25549	Señaló que se violó con estos actos las garantías de ser libre al manifestarse, debido a que los sucesos fue con producto de causar daños.
25550	Señaló que también se puede conocer la expansión agrícola, los cambios de uso de suelo y las condiciones de las presas, no sólo en el espejo del agua, sino también sus volúmenes, en estudios mediante la aplicación del satélite Landsat.
25551	Señaló Surí que, como parte del tránsito a la nueva normalidad, articularon un plan de medidas para proteger a los atletas, en cuanto al distanciamiento en el banco y otras áreas.
25552	“Se necesita algo más que poner dos nuevas líneas de autobús para acabar con la contaminación”, ha apuntado su madre, Pilar Ruiz.
25553	Se necesita tranquilidad mental para reorganizar el pensamiento y darse cuenta de estas y otras cosas que nos pueden parecer muy claras cuando no estamos en el ojo de la tormenta.
25554	Se necesita un aumento de sueldos pero entendemos que las cosas hoy por hoy son muy difíciles”, señaló en sus declaraciones.
25555	Señor, no permitas que jamás me aparte de Ti.
25556	"Señor Presidente López Obrador, desde AMDA buscamos contribuir con nuestro esfuerzo para superar la emergencia sanitaria y económica en nuestro país.
25557	Se nos atribuye el papel de formar parte de parejas heterosexuales estables, duraderas y con hijos.
25558	Sentados en góndolas, los cinéfilos filipinos pueden disfrutar de ver películas mientras mantienen la distancia de seguridad en mitad de la pandemia.
25559	Sentía pavor de que la muerte fuera sólo un terminarse y no conciliaba en sí la balanza que pudiera inclinarla al cielo o hacia un infinito indescifrable.
25560	Sentimentalmente no tienes novedades de momento, pero pronto llegarán muchas.
25561	"Sentimos que tenemos las manos atadas detr谩s de la espalda, nos sentimos muy impotentes por no poder ayudar ni mejorar esta situaci贸n.
25562	Sentirse bien y en armonía es maravilloso y hay que estar agradecidos.
25563	Sentir Zuliano, busca en estrenar temas todo el año, donde Gustavo presidente de la orquesta aseguro que la gaita no solo se debe escuchar en los últimos meses del año, sino escucharla todo el año ya que forma parte de la tradición nacional venezolana.
25564	Se observa la faceta humana del filósofo más importante de la historia.
25565	Se ofertaban 7.177 plazas en 169 establecimientos hoteleros en el mes de junio en Navarra.
25566	Se ordenó la colocación de supervisión electrónica por la Oficina de Servicios con Antelación al Juicio.
25567	Se organizó la propaganda a través del periódico y estuve colaborando en esa tarea durante bastante tiempo, pero la situación se hacía cada vez más difícil.
25568	Se origina así el nombre de «Barrio La Ronda».
25569	Se otorgan luego reintegros, que más que reembolsos parecen una suerte de devolución parcial de los derechos de exportación.
25570	Sepan, señores “planificadores”, y parafraseando al Libertador: la educación es la base, es el sustento de toda República.
25571	Separada del padre de sus hijos desde 2005, tampoco las relaciones le iban muy bien.
25572	Separado por 400 metros, este hotel medicalizado no ha dejado de funcionar para aliviar la presión asistencial del Sistema Público de Salud madrileño.
25573	Se pedirá quita de capital, interés y alargamiento de plazo, sin embargo los acreedores en definitiva son los que negocian y aceptan o no lo propuesto por Argentina».
25574	Se perfeccionan los planes de ordenamiento, los de importacia nacional son aprobados por el Consejo de Ministros y todos por los gobiernos provinciales y municipales.
25575	Se perfila el fantasma de múltiples hambrunas”, dijo un alto responsable, Mark Lowcock.
25576	Se piensa por parte de los arqueólogos que antiguamente fue una iglesia con cúpulas.
25577	Se plantaron más de 10.000 hectáreas y se convirtió en el líder indiscutido de las exportaciones del país.2 Amantes del vino alrededor del mundo, especialmente en Estados Unidos, descubrieron y elogiaron al Malbec argentino (wikipedia).
25578	Se plantea un aproximado de 150 ataques con arpón y en teoría la mitad podrían ser hembras.
25579	Se podrá descargar a través de la web de la Mancomunidad de la Costa Tropical, desde sus redes sociales o bien desde las plataformas App Store y Google Play.
25580	Se podrán analizar conjuntamente numerosos datos sin incurrir en errores humanos y, además, se crearán herramientas analíticas intuitivas, fáciles de utilizar y confiables.
25581	Se podrán ofrecer como alternativa servicios telemáticos o por televisión.
25582	Se podrán trasladar en un mismo transporte la capacidad máxima que este permita.
25583	Se podría haber pagado en junio con un 10% de recargo, pero el julio ya el recargo es del 20%, así que el recargo es de 70.000 euros.
25584	Se preguntan si funcionará este plan de ayudas y de si era imprescindible en este momento.
25585	Se preguntará, con razón, si ésta no será una utopía más y si mi postura no será la de un cantamañanas.
25586	Se prepara el Auto Cine.
25587	“Se prepara el bateador, se prepara el swing, ¡papita, maní, tostón!”, vocifera otro cuando apalea firmemente su retaguardia.
25588	Se preparan para coronar sus acciones con la continuación de un gobierno paralelo más allá de las elecciones de la AN.
25589	Se presenta el problema y, desde hace varios años, el Ministerio del Deporte asume el control de ese complejo, dejándolo en abandono, por lo que la natación pierde su máximo escenario.
25590	Se presentaron muchas propuestas, 43 en total, con ilustraciones originales y coherentes con la síntesis argumental.
25591	Se presume ajuste de cuentas.
25592	Se pretende llegar a 500 estaciones para el próximo año.
25593	Se prevé cielo despejado la mayor parte del día y viento del oeste de 15 a 30 km/h, con rachas de 50 a 60 km/h en Sonora.
25594	Se prevé cielo parcialmente nublado y viento de dirección variable de 20 a 30 km/h, con rachas de 40 a 50 km/h en Baja California.
25595	Se prevé la celebración de la entrevista de las presidentas de altas cámaras de los Parlamentos con los dirigentes de las regiones de dos países.
25596	Se prevé que este sistema esté llegando como una tormenta tropical al estado de Quintana Roo en la tarde-noche del sábado 22 de agosto.
25597	Se procedió a la detención de esta persona, por un supuesto delito hurto.
25598	Se procedió a su registro, quedando la mercancía y la maquinaria precintadas policialmente.
25599	Se procedió durante todo el día de hoy a desinfectar todas las instalaciones que podrían ser foco de contagio en caso de ser positivo el empleado en cuestión.
25600	Se procedió entonces al registro de su domicilio, ya que los investigadores tenían la sospecha de que no había vendido la totalidad de las joyas hurtadas.
25601	“Se produce una pandemia cuando surge un nuevo virus gripal que se propaga por el mundo y la mayoría de las personas no tienen inmunidad contra él.
25602	Se profundizaron una vez que Fernández ganó las elecciones, ya que Bolsonaro decidió no felicitarlo por su triunfo ni asistir a su asunción.
25603	Se prohíbe el cambio de titularidad de tractores antiguos para reducir los siniestro.
25604	Se propone, en definitiva, que las clases se aíslen del resto de compañeros del centro evitando así la propagación masiva del virus.
25605	Septiembre estaba siendo un buen mes en estos últimos años.
25606	Septiembre es un buen mes para disfrutar de encuentros amorosos y conquistar, mientras que en octubre y noviembre no prestes atención a las redes sociales ni a la sobredosis de información que circula en internet.
25607	Se pudo comprobar que hay un desmoronamiento de la defensa ribereña, donde se utilizó agregados, que el río fácilmente se ha llevado.
25608	Se pudo conocer, que el joven presuntamente integraba la banda criminal liderada; por un peligroso delincuente conocido como: El Alemán.
25609	Se puede acceder a cada uno de ellos así como al de gastronomía, a través del link http://turismosalta.
25610	“Se puede apreciar el atractivo del poder de indultar para alguien como él”, dijo Kalt.
25611	Se puede considerar que la envidia, una vez desarrollada, pervierte el juicio más intensamente que las restantes pasiones.
25612	Se pueden ver trabajos en alpaca, en cuero de vaca, prendas de distintos hilos, sahumerios, almohadones, trabajos en piedras y otros productos que se podrían regalar para Navidad.
25613	¿Se puede pagar con PayPal en Aliexpress?
25614	¿Se puede regenerar una lesión de médula espinal?
25615	“Se puede volver en julio o agosto, no presionamos”, dijo el mandatario.
25616	Se puso en marcha el juicio oral seguido a Lucas Simón D. de 28 años, acusado del delito de abuso sexual contra una adolescente a fines de 2018 en la localidad de Puerto San Martín.
25617	Se puso también sobre la mesa la importancia de la electrificación de taxis y autobuses y de los vehículos de reparto.
25618	Sé que, con la cercanía de las fiestas navideñas, muchos ya habréis empezado los preparativos para tenerlo todo listo para disfrutar con vuestros seres queridos.
25619	Se quedan a uno de igualar en número a la más entrañable de la cinematografía española.
25620	Se quedó callado, me escuchó, y después me dijo ‘pues resuelve’.
25621	Sé que el hincha desea ganar siempre, pero prefiero ir partido a partido y veremos”, agregó el “Comandante” que tiene estadística adversa en la y en el ámbito internacional.
25622	Sé que fue parte de la represión porque me lo dijo.
25623	Sé que he crecido y madurado, dijo.
25624	“Sé que llego al mejor club del Perú.
25625	Sé que lo estrictamente necesario para los que viven del día a día, de pronto, se les impone de manera diferente.
25626	“Sé que los temas principales, en este momento, son el huracán y la pandemia; pero es bueno saber que en el día que acaba de terminar, ni un solo salvadoreño murió en manos de la violencia.
25627	Sé que los voy a tener.
25628	"Sé que parece un momento realmente extraño para celebrar, pero solo quiero decir que hay esperanza en los jóvenes.
25629	Sé que siempre estás conmigo en cada paso que doy.
25630	Sé que soy uno de los pilotos más experimentados en la F1, pero no soy el más viejo; y no creo que exista un límite de edad al respecto de esta consideración", explicó Vettel.
25631	Sé que trabajan y producen por el país, porque abrazan sus sueños de ver su empresa creciendo, multiplicándose y expandiéndose.
25632	"Sé que venía una caravana del norte de Wisconsin, venían aquí para matar a alguien", dijo Beth el lunes.
25633	“Sé que viene Andrés Manuel a inaugurar el Tren Maya, está bien, se necesita ese impulso presidencial de que debemos regresar a la normalidad.
25634	Será de la mano de Netflix, tal y como adelanta Variety.
25635	"Será desde la Ciudad de México y el sitio donde lo vamos a hacer es increíble, mágico.
25636	Será el año que viene, con motivo del pasa por delante del inmueble, la conocida casa del alcalde Tomás Dapena construida en 1900.
25637	Será el Concello el que los reparta entre Cáritas y los albergues municipales.
25638	Será el día de mañana que el Instituto ofrezca una conferencia en línea para informar y alertar a la sociedad sobre este fenómeno y emprender medidas para hacer frente a la desinformación.
25639	Será el turno para las personas con DNI terminados en 6 y 7. El organismo informó que podrán acceder a los bancos sin necesidad de sacar turno previo.
25640	Será en el Salón Belgrano del Palacio de Hacienda.
25641	Será en el Teatro Liceo los días 24 y 25 de enero y sólo quedan disponibles entradas de visibilidad reducida.
25642	Será en las próximas horas cuando se oficialice su nombramiento en el Ayuntamiento victorense en la dirección que dejó vacante hace tiempo Felipe San Martín González.
25643	Será entonces cuando podremos fechar lo que ha aparecido».
25644	¿Será ese mismo grupo político el que busque afianzarse hasta el final del sexenio y lo logre?, o ¿será entre ellos que lleguen a caer algunas máscaras como ya ocurrió con los dos cambios más recientes?
25645	Será esta semana cuando se anuncien decisiones «sustanciales» sobre cómo plantear el final del curso y la forma de evaluar, un sistema que, según adelantó, será «facilitador»
25646	Será este sábado desde las 21 en Barrio Norte de nuestra ciudad.
25647	Será hoy miércoles que el Consejo de Justicia revise el expediente y tome una determinación sobre los elementos.
25648	Será la siguiente semana cuando la dirección de Bomberos esté en condiciones de entregar el dictamen con observaciones y puntos que deberán atenderse y subsanarse.
25649	Será lo más práctico posible, (cita previa Ayto, cita previa Rioja Salud…
25650	Será lo último que ponga en él.
25651	Será mediante un convenio que tendrá 120.000 de euros de presupuesto y que se adherirá al Plan Responde frente al COVID-19 que impulsan el Gobierno de España y Cruz Roja Española.
25652	"Serán grupos medianos de entre 8 y 10 hoteles en propiedad, con otros 8 o 10 en alquiler, que se integrarán para posicionarse en el Top 15"
25653	Serán presentadas más de 50 exposiciones individuales, donde los creadores mostrarán sus más dinámicas, innovadoras y vibrantes propuestas.
25654	Serán pues los profesores quienes resuelvan estos cuestionamientos que la autoridad educativa les transfirió.
25655	Serán realizadas por personal independiente de la entidad dónde se tomen las pruebas, competente, y previamente capacitado.
25656	Serán unas campañas diferentes, lo cual nos tienen entusiasmados; porque habrá mayores facilidades de competir con los monstruos de partidos que solo saben comprar con dinero”, comentó.
25657	Será para cubrir los requerimientos de sectores sensibles como salud, educación y transporte.
25658	Será parte de la negociación de las empresas otros beneficios asociados a esta determinación, como por ejemplo, los gastos vinculados con la vivienda.
25659	Será por eso que no se aplicaron grandes medidas contra los que no cumplían los decretos –en Colombia fue evidente–.
25660	Sera posible que haya que decir esto?
25661	Será precisamente mañana lunes cuando el Ayuntamiento concrete todas las medidas que va a tomar de cara a evitar aglomeraciones durante esos días.
25662	¿Será que alguien dentro o fuera de Venezuela no la sabe?
25663	¿Será que los cubanos, siempre tan ingeniosos, hemos descubierto la forma de multiplicar los panes y los peces?
25664	Será que yo pertenezco a la minoría a la que SÍ que les encantó Golden y consideré un volantazo pelín cobarde cerrar etapa mal y pronto sacando oootro recopilatorio absolutamente innecesario como si su etapa country nunca hubiera existido.
25665	Será realizada la tarde de este 15 de enero.
25666	Será, sin duda alguna, un precio muy alto a pagar en contra de las siguientes generaciones.
25667	Será televisado por Fox Sports Premium.
25668	Será una mujer muy alegre y servicial, que limpia las casas de la ciudad.
25669	"Será una pelea muy buena.
25670	Será una “radiografía” general de la normativa en cuestión para luego pasar a situaciones puntuales y particulares del objeto analizado.
25671	Será una realidad para que tome estado parlamentario y poder culminar el año con esta ley tan debatida entre todo el sector”.
25672	Será un evento único entre jugadores que marcaron época con su rendimiento en el campo, su peso en el vestuario y su impacto en la afición, algo que todavía permanece.
25673	Será un gran desafío para nosotros”, declaró el entrenador rosarino citado por medios locales.
25674	Será uno de los 37 equipos que del 21 al 25 de febrero en Paraná juegue el Nacional de Clubes.
25675	Será un título de combate en primera persona contra espectros de aspecto futurista: su combate no se realizará con armas, sino con gestos manuales que invocan poderes especiales.
25676	Será vital acertar con el nuevo entrenador y con los fichajes que se hagan para pelear en Segunda, siendo el reto primordial avalado por Chen que el tránsito por las tinieblas sea sólo de un año.
25677	Ser beneficiarios o beneficiarias de un subsidio habitacional o poseer un certificado de subsidio habitacional vigente.
25678	Ser costarricense o extranjero en condición migratoria regular, mayor de 15 años.
25679	SERCOTEC realiza entrega de certificados a beneficiarios del programa Reactívate…
25680	Ser crítico es ser huelguero, no académico.
25681	Se realiza en nuestro país el primer debate presidencial de la historia.
25682	Se realizará en conjunto con la Intendencia de Canelones y el Gobierno Nacional, a través del Ministerio de Transporte y Obras Públicas.
25683	Se realizaron 50 pruebas en todo el equipo, de las cuales seis casos fueron positivos entre staff y jugadores», informó la Liga MX.
25684	"Se realizaron empadronamientos en el sector, y ahí ya se tuvieron algunos antecedentes que daban cuenta de la persona sospechosa.
25685	Se realizó en el hospital San Martín de Paraná, a través del Servicio de Cirugía General, una intervención quirúrgica, cuyo abordaje fue novedoso en Entre Ríos.
25686	Se realizó una ampliación de red de aguas en golondrinas sobre ruta nacional 40 de 300 metros.
25687	“Se recibieron videos, audios y testimonios de las víctimas, además de varios informes enviados por el ejecutivo… se pudo haber reconstruido, pero no se hizo.
25688	Se reclama, además, que el pago por generación sea obligatorio para poder asegurar el cumplimiento de los objetivos.
25689	Se recomienda a la población cuidar el agua durante los horarios mencionados.
25690	Se recomienda el uso de mascarillas entre los sacerdotes confesores cuando ejerzan este ministerio del perdón, o bien cuando lleven la comunión a los enfermos.
25691	«Se recomienda el uso de rutas alternas.
25692	Se recomienda salir de manera individual y no con la familia, usar cubrebocas 鈥搎ue tape nariz y boca- en la calle, el transporte p煤blico y en lugares cerrados donde haya m谩s de una persona.
25693	Se recompensará con tal de que regrese a casa.
25694	Se recordará que los ciudadanos ucranianos ahora pueden viajar a Turquía, Egipto, Albania, Croacia y Montenegro.
25695	Se recuerda que el pasado miércoles el ministro dijo a El Día que de las 200 mil pruebas diarias anunciadas por el Gabinete de Salud que coordina la vicepresidenta de la República, Raquel Peña, ya había 100 mil en Aduanas.
25696	Se recuerda que hay atención telefónicamente en los Centros de Promoción Comunitaria, de lunes a viernes, durante toda la mañana.
25697	Se recuerda que la App se consigue en las tiendas de aplicaciones de Android e IOS, publicada por “Presidencia de la Nación Argentina” y es totalmente gratuita.
25698	Se recuerda que la sangre no se fabrica por eso se necesita de donantes voluntarios diarios para cubrir las necesidades de transfusiones de nuestros pacientes.
25699	Se recuerda que los festejos por el 210 aniversario de la Independencia de México se llevarán a cabo de manera virtual ya que no habrá acceso al Zócalo Capitalino, además de que en las diferentes alcaldías tampoco habrá el tradicional grito.
25700	Se refería al Hegel que, en su Filosofía del Derecho, había definido a la “clase burocrática” como la “clase universal”.
25701	Se refiere Galván a regiones como Valencia, Cataluña, Madrid o Cantabria, que ya han habilitado cantidades para entregar a los autónomos de sus territorios que se hayan visto afectados por cierre o descenso significativo de ingresos a causa del Covid-19.
25702	Se refirió luego a las consecuencia y advirtió sobre "la sequía, la bajante del río y que las islas están secas".
25703	Se refugió en la residencia en Caracas del embajador de España, donde estuvo por 18 meses hasta su escape el fin de semana pasado.
25704	Se registran desde hace horas 3 Incendios de vegetación en simultáneo en Macarao, Sector Lomas de Eusebio, otro en la parroquia San Pedro de los Altos Mirandinos y el 3ero a la altura de Tazón.
25705	Se registraron 14 nuevos casos de COVID-19 en Entre Ríos: Ninguno en «La Histórica»
25706	Se registraron 339 casos de dengue, 112 en capital y 227 en el interior.
25707	"Se registraron 4.608 casos de COVID-19 en las últimas 24 horas, llegando a un total de 246.963 contagios desde que comenzó la pandemia", señaló Zúñiga en una conferencia de prensa desde la sede de Gobierno, el palacio de La Moneda.
25708	Se registraron, además, 32 fallecimientos en 24 horas y el total de víctimas fatales es de 1.043.
25709	Se registró una suba del 3,23% con respecto al mismo mes del año anterior y se realizaron un total de 153.413 unidades.
25710	Se rehabilitaron el teatro, las aulas de superación, y se creó una biblioteca especializada en la historia del movimiento sindical cubano encargada de conservar, divulgar y compilar todo lo relacionado con los trabajadores del país.
25711	Se reitera nuevamente que en dicho periodo inhabilitado, las dependencias Jurisdiccionales y Administrativas del Poder Judicial del Estado, únicamente despacharán los asuntos urgentes de su competencia, por medio de guardias.
25712	Seremi de OO.PP. recorrió estos puntos junto al ministro de Agricultura.
25713	¿Seremos capaces, en la próxima década, de retomar el camino de la agricultura nativa y libre de químicos?
25714	Ser emprendedor implica estar siempre atento al mundo que lo rodea para observar cuáles son aquellas necesidades insatisfechas de una sociedad.
25715	Serena habló con su coach Patrick Mouratoglou y “ambos acordamos que jugar hoy no era la mejor decisión para mis intereses”.
25716	Se renovará, asimismo, la instalación de alumbrado público, el mobiliario urbano de las calles afectadas, la jardinería y el sistema de riesgo.
25717	Se requirió que todos los asistentes obtuvieran una prueba PCR de Covid-19 negativa en el hospital del campus para poder entrar al sitio del debate.
25718	Se resolvió esa medida luego de que un concejal, que se desempeña como médico en una clínica, tuviese contacto directo con uno de los casos positivos de Covid detectados en esa ciudad.
25719	Se respeta la y en Ibiza hay un instituto que este curso decidió prohibir el móvil en su centro.
25720	Serge Gnabry (FC Bayern München) ha recibido una falta en la zona defensiva.
25721	Sergio Gómez, durante el partido del sábado ante el Elche.
25722	Sergio Markarián, de 75 años, llegó al club de Maroñas en diciembre de 2019, cuando Arturo del Campo ganó las elecciones en las que se presentó como único candidato.
25723	Sergio Rodríguez, director general de Pfizer España; Andrés Haddad, CEO de TheCubey Alberto Rodríguez, cofundador y presidente de TheCube, serán los encargados de presentar y conducir el encuentro.
25724	Serguéi Bochárnikov tiene 46 puntos y el 48º puesto, Nikita Lobástov – 59 posición (26 puntos), Antón Smolski – 61 (22 puntos).
25725	Sería bueno establecer qué responsabilidades tienen diarias.
25726	Sería complejo bloquear algo que todo el mundo sabe cómo funciona y los objetivos que persigue, cuando además se comprueba que detrás del parque hay una institución universitaria y una empresa pública que es accionista de otras empresas.
25727	"Sería deseable que las expresiones y los tonos en el debate público fueran más correctos", sostuvo la Sala de lo Penal del alto tribunal en un auto a raíz de una querella del Partido Socialista Obrero Español (PSOE) de Pedro Sánchez.
25728	Sería el cuarto técnico argentino en dirigir al club español, después de César Luis Menotti, Helenio Herrera y Roque Olsen.
25729	"Sería injusto si se suspende el partido con Alianza Lima.
25730	Sería irrespetuoso y arrogante de nuestra parte.
25731	“Sería irresponsable por parte de nosotros el decir que no tendrán afectaciones por el coronavirus, pero sí se tendrán y esto será principalmente en restaurantes, hoteles y el comercio por esta razón pedimos que se actúe a la brevedad”.
25732	Sería mejor que el estado simplemente cancelara el pago de alquiler”, comentó Núñez, explicando que los defensores comenzarían a organizarse en torno a una huelga de renta si no se anuncia un plan de perdón en los próximos días.
25733	Sería una atrevimiento puramente de los jugadores y tengo poco que ver.
25734	Sería un problema que el audio de la campaña Duque, de comprobarse que el dinero de Cisneros sí entró.
25735	'Serielistas' tiene más de 2.600 series analizadas en constante actualización para estar al día del mejor contenido.
25736	Serna Chávez, como Director y Administrador de la Ceda, desvió una fortuna, a paraísos fiscales, financio campañas políticas, fabrico empresas fachada, para lavar dinero.
25737	Ser parte del esquema profesional, potencia sin más vueltas.
25738	Serra es un firme defensor de esta actualización, que abarca toda la novela: “Me siento muy en sintonía con esta propuesta porque la palabra está muy cargada de solemnidad e intimida a más de un lector.
25739	Serrat, vigésimo cuarto, fue el mejor español.
25740	Ser revolucionario es no ser soberbios ni considerarnos superiores.
25741	Ser un país libre de Coronavirus puede significar un intangible de altísimo valor para los próximos años, que permitan canalizar inversiones, turismo y dinamizar la capacidad productiva del país –describe Farías-.
25742	Servel y participación en el plebiscito: “Fue la mayor de la historia de la República”.
25743	Servicio de traslado de choferes del servicio urbano masivo.
25744	Servicio Nacional de Manejo del Fuego, expresó en las últimas horas su preocupación por los incendios: “Es complicado saber cuáles serán las consecuencias ambientales que dejarán.
25745	Servicios de cajeros automáticos, transporte de caudales y todas aquellas actividades que el Banco Central del Paraguay disponga imprescindibles para garantizar el funcionamiento del sistema bancario y financiero.
25746	Servirán para la cobertura de las necesidades que se produzcan en el Ayuntamiento y sus organismos autónomo.
25747	«Se sabía desde hace meses que Ramos Allup iba a participar sin participar.
25748	Sesenta funcionarios trabajarán de 7 de la mañana a 7 de la tarde en los puestos de control del 20 de marzo al 20 de abril.
25749	Se sentó junto a mí y Omar.
25750	“Se siente como si fuera la temporada baja”, valoró este martes Kerr durante una conferencia telefónica de Zoom en conjunto con la Universidad de San Francisco.
25751	Se sigue lloviendo, pusieron caño en medio de los pasillos, hay tres baños químicos para 106 artesanos y no se están haciendo los desagotes como deberían, no mandan personal de limpieza, las bolsas de basura están rotas y se acumulan…
25752	Se siguió el trabajo de la Fiscalía y el Tribunal en su enfrentamiento a los violadores de las leyes y, desde el punto de vista crítico, pusimos el ojo sobre las indisciplinas sociales, como factor determinante en todo este proceso”, rememora.
25753	Sesión de la Comisión de Asuntos Institucionales y Generales en el Parlament.
25754	Se solidarice con todos los pueblos del mundo, salvando vidas, con sus contingentes de batas blancas, y ustedes se aferren a persistir en un bloqueo absurdo, anacrónico y genocida.
25755	Se sometió a una cirugía de hombro en julio de 2018 después de que el descanso y la rehabilitación no lograron avanzar, cuya recuperación redujo su presentación en 2019.
25756	Se sospecha que el mono procede de la selva de San Marín y que habría sido extraído de su habitad natural para ser comercializado.
25757	“Se sospecha que otros miembros del clan Nassereddine realizan adoctrinamiento político, entrenamiento paramilitar, y contrabando de armas y drogas en Venezuela”, publica en su investigación.
25758	Session se ofrece como un sistemas muy seguro con cifrado de extremo a extremo, que no almacena metadatos (datos privados de los usuarios) y está diseñada para usuarios que buscan mucha privacidad, libre de cualquier sistema de vigilancia.
25759	Se suicidó en su domicilio de la localidad de Plá, distrito de Alberti, el conocido recitador y animador de jineteadas Néstor «El Gringo» Pietrobelli.
25760	«Se supone iba a terminar el año pasado, pero el destino se puso en medio.
25761	Se supo que los pacientes se encuentran estables, cumpliendo con el aislamiento sanitario.
25762	Se supo que Maximiliano se encontraba en un local bailable del centro de la ciudad de Apóstoles en compañía de su hermana y algunas amigas.
25763	Se suspende la apertura de locales, centros comérciales, establecimientos mayoristas y minoristas, y cualquier otro lugar que requiera la presencia de personas.
25764	Se suspende por dos semanas Juzgado de Letras de Mejillones por COVID-19 positivo en.
25765	"Se suspenderán sin mayor drama"
25766	Se suspendió el Espectáculo Multimedia “Celebremos Campeche” y las Fuentes Marinas “Poesía del Mar”, hasta nuevo aviso.
25767	Se tata de territorios que durante los últimos catorce días han tenido una incidencia acumulada (IA) de casos de COVID-19 por 100.000 habitantes 3,5 veces superior a la de Galicia.
25768	Se tenía planeado un homenaje pero el concierto «Selena XXV» se realizaría el 9 de mayo, por el COVID-19.
25769	Setién, con blancas, metió a todo su arsenal en el campo desde el inicio y el Barcelona marcó primero y tenía posición ganadora en el tablero de Balaídos.
25770	Se tienen que evitar los materiales con pelusa, ya que pueden recoger gérmenes.
25771	“Se tiene que encontrar y saber lo que ha pasado ahí.
25772	Se tiene que entender que hay brindar todo el apoyo, porque las acciones es en resguardo de la misma población.
25773	Setién se reunió el viernes con el presidente del Barça, Josep Maria Bartomeu.
25774	«Se toman las medidas necesarias «para que no colapse el sistema sanitario en Paraná y Gualeguaychú», remarcó.
25775	Se toma una muestra de saliva con un hisopo de algodón y gracias al uso conjunto de tres reactivos da el resultado como una prueba de embarazo.
25776	“Se trabajaba en turnos rotativos, traslado individual, mascarillas, control de temperatura y distanciamiento entre empleados.
25777	Se trabaja por y para las mujeres, con diferentes áreas municipales y con un equipo de profesionales en pos de este plan de erradicación de la violencia”, destacó.
25778	Se trabajará en coordinación con el área de Finanzas, Registro Público, Secretaría de Seguridad y la Fiscalía General del Estado (FGE) de Coahuila.
25779	Se trata, además, de una explicación benevolente.
25780	Se trataba de un familiar del hombre que ha sido localizado, que había salido en su busca.
25781	Se trataba de un hecho místico sobrenatural, la bilocación.
25782	¿Se trata Biden de un gigante con pies de barro, o de un ave fénix que revivirá de sus cenizas?
25783	Se trata de 350 familias que luego de las persistentes lluvias quedaron inundados los terrenos, con las casas y carpas expuestas, donde las familias improvisan viviendas.
25784	Se trata de 38 médicos, 35 de enfermería, 17 trabajadores de diferentes sectores de salud, un ondontólogo, un laboratorista y un estudiante de medicina.
25785	Se trata de 5 hombres:4 de Córdoba capital, de 62, 63, 61 y 88 años; 1 de San Francisco del Chañar de 78 años; y dos mujeres:1 de Córdoba capital de 84 años y otra de Río Cuarto, de 63 años.
25786	«Se trata de avanzar con precaución.
25787	Se trata de buscar, de investigar, ese es el esfuerzo: buscar más autoras para leerlas, pueden encontrarse verdaderos tesoros.
25788	Se trata de cadáveres que se encuentran en fosas comunes de diferentes municipios del estado.
25789	“Se trata de cinco pescadores que desde Escobar se dirigían a pescar a la localidad de Mechita” dijo y agregó que “tras cumplimentar los recaudos legales las dos personas aprehendidas fueron puestas en libertad”.
25790	Se trata de dos impresoras, las que serán utilizadas para poder entregar material entre los alumnos del establecimiento.
25791	Se trata de empresarios argentinos que tiene su negocio en su país de origen o en el exterior, que están optando por instalarse permanentemente con su familia en el este.
25792	Se trata de extraer el mayor provecho posible de los materiales de partida que el mercado ya ofrece actualmente.
25793	Se trata de la concreción de un anhelo muy esperado por la población de Maldonado y los departamentos más cercanos, así como también por parte de autoridades nacionales y departamentales.
25794	Se trata de la Escuela Infantil Santa Margarita, y los centros infantiles Dama de Arintero, La Asunción y San Lorenzo.
25795	Se trata de la primera derrota para los rojiblancos esta temporada.
25796	Se trata de la primera edición on line de este evento, que continuará “vivo” en una plataforma digital que permite a los registrados visualizar sus contenidos bajo demanda.
25797	Se trata de la primera misión «operacional» de seis meses lanzada por SpaceX, que marca la reanudación de los vuelos tripulados desde Estados Unidos en mayo pasado, después de nueve años de interrupción y dependencia de Rusia.
25798	Se trata de la primera vez que una es nominada para el premio International Grower of the Year Igoty, evento que es organizado por la Asociación Internacional de Productores Hortícolas (, por sus siglas en inglés).
25799	Se trata de la prórroga establecida por el Gobierno Nacional, para que se mantengan los precios de 304 productos básicos, que incluyen alimentos, bebidas, artículos de higiene y limpieza, de acuerdo con sus valores al 6 de marzo último.
25800	Se trata del argentino Julio Aro y el británico Geoffrey Cardozo, que trabajaron juntos para la identificación de excombatientes argentinos muertos en las Islas y enterrados en el cementerio de Darwin.
25801	Se trata de las áreas de Rehabilitación Visual e Informática; a través de las cuales se utiliza la tecnología como una herramienta necesaria para la formación de la persona con discapacidad visual.
25802	Se trata de las firmas como Molt Net; Decoaro y Supervisión, Germil; Gott und Glock; Limpieza Val; que también incurren en prácticas de “simulación para acaparar contratos con dudosas acciones profesionales a favor de la salud”.
25803	Se trata del cantante Juliano César, quien perdió la vida ante la vista de todos sus músicos que estaban cerca de él y de los fanáticos que grabaron el momento.
25804	Se trata del caso que fue reportado este viernes por el Comité de Emergencia Provincial, en el parte de las 21 hs.
25805	Se trata del dato más elevado de la serie que elabora la casa de estudios desde 2010.
25806	Se trata del denominado Proyecto Helvetia que ha mostrado su viabilidad en dos pruebas de concepto empleando sistemas “casi en tiempo real” para liquidar activos digitales en un “distributed Ledger” con dinero del banco central.
25807	Se trata del impacto de la pandemia en México.
25808	Se trata del mayor incidente de seguridad de la historia de Twitter.
25809	Se trata del mayor rediseño desde el lanzamiento de macOS 10.
25810	Se trata de lo que Del Potro le muestra al vestuario.
25811	Se trata de los diez jóvenes que fueron detenidos en la ciudad balnearia, quienes fueron trasladados de la localidad de General Madariaga a la fiscalía descentralizada de Villa Gesell para cumplir el trámite este domingo a última hora.
25812	Se trata de los municipios que en las últimas dos semanas tuvieron "más de diez nuevos casos de COVID-19 cada cien mil habitantes, en al menos alguna de las semanas y no formen parte del AMBA".
25813	Se trata del premio de mayor cuantía entregado en Ourense hasta ahora, y por supuesto el mayor entregado por la administración de Julio Anta en sus quince años de historia.
25814	Se trata del primer caso reportado desde el 3 de abril en esta gran metrópoli del centro del país, que fue particularmente golpeada por el virus y que permaneció más de dos meses en confinamiento estricto.
25815	Se trata del primer paso a una del confinamiento que se da el mismo día en que España registra su menor aumento diario del número de muertes por coronavirus en más de un mes.
25816	Se trata del tercer buque asiático que llega a Argentina con insumos médicos destinados a la provincia de Buenos Aires, como parte de la Operación Shanghai, iniciada para abastecer al sistema sanitario nacional en el marco de la pandemia de coronavirus.
25817	Se trata de mujeres que luego de un proceso complejo del reconocimiento de la situación de violencia en la que viven, han decidido pedir ayuda y aún así fueron asesinadas”.
25818	Se trata de otra bella cascada cuya caída de agua se bifurca.
25819	Se trata de pacientes de 2 a 15 años.
25820	Se trata de productos que requisan en medio de sus operativos anticontrabando como lo son cebollas, papas y tomates.
25821	Se trata de profesionales del sector de la hostelería, que protestan por la situación crítica que atraviesa el sector.
25822	Se trata de profesionales o sociedades no supervisados por la CNMV que se encargan de la tarea de orientación en la estrategia de inversión.
25823	Se trata de Rose Dellenbach, de 16 años.
25824	Se trata de salvar vidas, empleos y empresas, sobre todo, las pequeñas y medianas.
25825	Se trata de supuestos que ya estaba detectados y no se deben a ausencias por el temor a los contagios de coronavirus en el ámbito escolar un miedo que se ha reducido desde el inicio de curso, ha aclarado Ibáñez.
25826	Se trata de Tannah Butterfield, una nena de 11 años de Utah, Estados Unidos, que cursa el sexto grado de la escuela primaria y que desde hace tiempo esperaba integrar una familia.
25827	Se trata de tener habilidad para un uso seguro y eficiente de todas las herramientas a disposición del empleado.
25828	Se trata de todas las estrategias que se realizan a través de distintos medios sociales que tienen por objetivo aumentar el tráfico del ecommerce.
25829	Se trata de un 79 por ciento de estas viviendas con materiales precarios, dos por ciento sin drenaje sanitario y 19 por ciento con hacinamiento.
25830	Se trata de una composición musical, en la que Koike se grava a sí mismo tocando un instrumento, por encima de la pieza que grababa el día anterior.
25831	Se trata de una condena descrita por C-Libre y la Comisión Interamericana de Derechos Humanos como una campaña impulsada políticamente por el gobierno.
25832	Se trata de una iniciativa del equipo pedagógico del Ministerio de Educación del Chaco, proyecto que se trabaja desde el inicio de la gestión para acompañar las trayectorias escolares de las y los estudiantes chaqueños.
25833	Se trata de una iniciativa que pone blanco sobre oscuro sobre lo que está ocurriendo con el que ha comenzado a darse en distintos puntos de gran Mendoza.
25834	Se trata de una medida que por un lado es impopular en sectores medios y altos de la población y por el otro desalienta la inversión extranjera por las dificultades para girar ganancias al exterior.
25835	Se trata de una mujer de 82 años residente en la provincia de Buenos Aires; y 5 hombres, dos residentes en la Ciudad de Buenos Aires (CABA), de 69 y 71 años; y tres residentes en la provincia de Buenos Aires, de 47, 79 y 62 años.
25836	Se trata de una mujer que dio positivo tras viajar a Madrid y cuyo marido también está en aislamiento.
25837	Se trata de un animal herbívoro cuya apariencia es tan adorable que por ello forma parte de la lista de animales más tiernos del mundo.
25838	Se trata de una nueva obra que el artista urbano ha colocado en uno de los espacios donde ha instalado más trabajos.
25839	Se trata de una obra con gran impacto social ya que este centro de salud es cabecera de departamento, por lo que tiene un área de cobertura que incluye las ciudades de Apóstoles, Concepción de la Sierra, San José, Azara, Tres Capones.
25840	Se trata de una paciente de 86 años de Montevideo y un paciente de 63 años de Rivera.
25841	Se trata de un área que no solo recambia luminarias.
25842	Se trata de una señal auspiciosa que sin embargo también evidencia heterogeneidad entre sectores y regiones del país, en función del impacto de la pandemia”.
25843	Se trata de un asesoramiento bastante ambicioso y complejo, según revelaron allegados a Katopodis.
25844	Se trata de una videoguía interactiva, destinada especialmente a los más pequeños de la casa, donde descubrirán las historias más fascinantes de este maravilloso monumento.
25845	Se trata de una zona humilde de Abasto con terrenos amplios en los que hay diseminadas casillas de madera y bolsas.
25846	"Se trata de un buen resultado para la Unión Europea y para España, pues confirma que Estados Unidos no cumplía con las directrices del primer panel sobre Boeing", ha valorado la ministra.
25847	Se trata de un conjunto difícil de batir: “Defiende muy duro, juega muy directo, cogen el balón muy rápidos y si no estás atento rápidamente te hacen gol.
25848	Se trata de un conversatorio en el que participarán Gastón Duprat (co-director de “El hombre de al lado”); Graciela Taquini (directora “La obra secreta”) y Andrés Duprat (guionista de ambas películas que tuvieron como escenario la Casa Curutchet).
25849	Se trata de un doble mensaje con el que Sánchez pretende que la UE defienda a los productores tras la subida de aranceles.
25850	Se trata de un documento de 24 páginas encargado por el Ministerio de Turismo que ahora debe ser validado por Sanidad, y al que ha tenido acceso La Voz de Galicia.
25851	Se trata de un edificio inspirado en el Renacimiento italiano que Guillermo IV de Prusia ordenó construir en el año 1851.
25852	Se trata de un fragmento de un libro, página 27 de «El fuego que nos encandila».
25853	Se trata de un hombre de 26 años y una mujer de 43, a quienes sorprendieron durante la noche de este lunes.
25854	Se trata de un hombre de 41 años que inició sus síntomas el 9 de marzo y padecía diabetes.
25855	Se trata de un hombre de A Mariña ingresado en el Hospital Universitario Lucus Augusti (HULA).
25856	Se trata de un lugar con tantos artículos diferentes y para todas las edades.
25857	Se trata de un masculino perteneciente al grupo GAD que resultó positivo al isopado para covid – 19, mientras se encontraba prestando servicios en el conurbano bonaerense.
25858	"Se trata de un movimiento que vienen pidiéndonos nuestros compañeros ante la dramática situación que se vive en este nivel asistencial clave", añaden.
25859	Se trata de uno de los mejores materiales para la construcción de una piscina.
25860	Se trata de un ofiuro, un grupo de animales marinos miembro de la familia de los equinodermos (ekhino: púa, y derma: piel), al que pertenecen también los erizos, las estrellas, los lirios y los pepinos de mar.
25861	Se trata de unos carritos cerveceros cuyo lanzamiento de esa nueva opción para divertirse se llevará a cabo en el monumento a la Paz, informó el compañero Virgilio Silva, Presidente Ejecutivo de la Empresa Portuaria Nacional (EPN).
25862	Se trata de un predio ubicado al lado del viaducto elevado del tren San Martín.
25863	Se trata de un proceso en el que tanto el gobierno estatal y municipal han ofrecido mediar, incluso planteando la expropiación del inmueble.
25864	Se trata de un proyecto único en el mundo, que se llevará adelante en el Parque Nacional El Impenetrable y busca salvar la especie en extinción, a través de la copulación entre una hembra cautiva y un macho silvestre.
25865	Se trata de un Sandero que presentaba “evidentes signos de haber participado en un vuelco”, aseguró el jefe de la Comisaría N° 1 de Chajarí, Osvaldo Adolf.
25866	Se trata de un servicio que ofrece cobertura (protección mecánica y asistencia personal) al titular, así como al resto de su familia (cónyuge o pareja, hijos y padres del titular).
25867	Se trata de un servicio que permite transaccionar de forma electrónica, en un procedimiento de pago a distancia, las operaciones de compraventa de ganado porcino y bovino, con la seguridad y respaldo transaccional del Banco de la Nación Argentina.
25868	Se trata de un sistema de medición con una precisión ±0.3ºC y que se puede adaptar a tornos de acceso de forma que deje pasar a aquellas personas que presenten una temperatura normal indicándolo con una señal luminosa verde.
25869	Se trata de un taller gratuito de Huerta orgánica para jóvenes y adultos.
25870	Se trata de “Valle Sud del Atuel”, un blend de Malbec, Cabernet Sauvignon, Syrah, Merlot y Bonarda con uvas seleccionadas de diferentes fincas de General Alvear y San Rafael.
25871	Se trata de valores, de lo que quiere y puede hacer por evitar la discriminación racial, la violencia y la desinformación.
25872	Se trata de ventanas de aluminio A30 con doble vidrio hermético laminado y algunas para protección solar.
25873	Se trataría de un hombre de 35 años que el 19 de enero acudió a una clínica de urgencias en el condado de Snohomish () con tos y fiebre.
25874	“Se trata tanto de una hipótesis de trabajo como de un riesgo creíble”, dijo Veran a la emisora France Info.
25875	Se trató del primer incremento interanual desde abril de 2018, previo al estallido de la crisis cambiaria que sumergió al país en una profunda recesión, agravada por la pandemia de Covid-19.
25876	Se turnó al Senado para su análisis.
25877	Se ultimarán también los dispositivos necesarios para poder empezar a retirar los andamios que hace un año estaban levantados para restaurar la aguja de la torre central y que el incendio dejó calcinados.
25878	“Se va a cumplir con la entrega formal, pero no sabemos si va haber un mensaje del presidente, el cual puede ser por la vía digital”.
25879	"Se va a detallar en la correspondiente orden que va a indicar cada fase, me remito a la orden", ha dado Illa por respuesta.
25880	Se va ahora con Jan Tratnik (Bahrain).
25881	“Se va a presentar un plan conjunto de construcción de infraestructura para impulsar esta industria, incluso se va incluir el sector energético, esto lo vamos a tener yo creo que en 15 días”, refirió.
25882	Se va a tocar el tema de la importancia de la Astronomía, dentro de nuestra sociedad, como país.
25883	Se valen gritos, aullidos y lo que haga falta.
25884	Se van a instalar, además, lavaderos portátiles, para que las personas tengan cómo pasar la estadía lo más confortable posible”, acotó la máxima autoridad local.
25885	Se vaticinaba un 2020 excelente.
25886	Se ve en el video que ella sí tiene decisión de hacer las cosas, que yo no la estoy forzando a hacer algo”, agrega.
25887	Se ve muy bien esta estrategia, 'Bogotá a cielo abierto': 100 calles cerradas para restaurantes y espacios de consumo y entretenimiento.
25888	Se ven 3 fotos de los niños con armas letales, luego de un largo periodo sin movimiento en el perfil.
25889	Severe Weather Europe, organismo que analiza estas y centraliza la información para compartir datos climáticos y meteorológicos de Europa, asegura que los puntos cálidos dentro del círculo polar ártico han llegado a estar 12 ° C por encima de lo normal.
25890	“Se viene una bomba social muy tenaz.
25891	Sevilla es la tercera provincia en número de contagios en Andalucia.
25892	Se viralizó un video que aterró a los usuarios de redes sociales.
25893	Se volverán a juntar Diego Maradona como DT y Carlitos Tévez, quien días atrás dijo que le tenía mucho cariño a Diego.
25894	Se vuelve posible, entonces, no tener que enterrar a esas personas en cementerios comunes, sin nombre.
25895	Sexagenario se dispara en la cabeza en un parque en Córdoba.
25896	Sexo en Más de Uno.
25897	Shack anunció que iniciarán servicios de control posterior en los gobiernos locales que distribuyeron canastas a funcionarios.
25898	Sheila (habilidad definitiva): Rampart hace aparecer esta minigun, que consiste en una ametralladora fija que cualquiera del equipo puede usar.
25899	Sheinbaum explicó que en estos momentos registran un problema de logística en la distribución de insumos y medicamentos más que de abastecimiento en algunos hospitales públicos de la capital.
25900	Shelton era una de representantes del cine independiente.
25901	Shepard fue el primer americano en salir de las fronteras de la Tierra y Glenn el primero en completar una órbita alrededor del planeta.
25902	Shyon siguió practicando para el momento de reencuentro que fue filmado por la familia.
25903	Si acaso el hallazgo de algo más de orden por parte del Granada, que seguía buscando su sitio sobre el césped del Municipal de Marbella.
25904	Si acceden a internet, se sugiere recomendarles videos, películas y lectura acordes a sus intereses.
25905	Si actuamos con responsabilidad podremos salir adelante sin tener que volver a parar nuestra economía.
25906	Si a cuidar la salud de cada uno.
25907	Sí, además de todas las restricciones, en toda Galicia no se puede salir de casa -salvo por alguna de las excepciones previstas- entre las 23.00 y las 6.00 horas.
25908	Si alguien de mi pueblo dice que va a hacer algo … es mejor que creas que lo hará.
25909	Si alguien lo conoce pónganlo en contacto conmigo pic.
25910	Si alguien planteara hoy un examen a las madres y padres con hijos en edad escolarinterrogantes que plantea esta extraña vuelta a las aulas nadie aprobaría.
25911	“Si alguien se arrodilla durante el himno, el juego se acaba para mí”.
25912	Si algún candidato me ofrece un asado o me entrega cien mil guaraníes voto por él.
25913	Si algún ocupante del coche se queda sin batería, podrá cargar la batería mientras que nosotros llevamos el móvil principal con el GPS también conectado al cargador de coche.
25914	Si al principio este hecho quedó en penumbras de dudas e inquietud, seis años después la Procuraduría General de Justicia de Sinaloa desconoce en qué va la indagatoria.
25915	Si analizamos estos mismos años y comparamos la inversión destinada a la educación pública desde 2012, aunque es verdad que la inversión en la escuela pública ha aumentado en 753 millones, sigue muy lejos de sus mejores años.
25916	Si antes se atendía a cuatro usuarios por hora ahora hay que atender a dos porque no podemos tener a toda la gente metida en los pasillos».
25917	Si aparece Peña Nieto en las investigaciones, por supuesto que será denunciado ante las instancias competentes”, dijo en entrevista con Efe el titular de este organismo que persigue el lavado de dinero en el país.
25918	“Si asesinan a las mujeres, si las desaparecen, si las secuestran, si las torturan, si las marcan, entonces es que esas mujeres víctimas son parte de un plan que quiere quitar a un gobierno.
25919	Sí así fuera, Escazú quedaría a solo conseguir una ratificación más de poder entrar en vigencia”, expresó director ejecutivo de FARN.
25920	Si aún no conoces a la escritora y periodista vasca Karmele Jaio (Vitoria, 1970), te estás perdiendo una de las mejores autoras del panorama nacional.
25921	Si aún no han hecho estos múltiples análisis, les puedo decir que ya van tarde y que les queda muy poco tiempo para reinventarse.
25922	Si bien algunas de las más famosas recetas de salsas italianas como la bolognesa, amatriciana, arrabbiata y napolitana llevan tomate; hay otras que omiten este vegetal y que también son exquisitas.
25923	Si bien algunas pueden ser de ayuda, dice, es importante pensar en un enfoque de salud dermatológica «de adentro hacia afuera».
25924	Si bien, antes del confinamiento, el 61% de los niños pasaba más tiempo del recomendado por los expertos frente a las pantallas, este porcentaje ha aumentado al 95% durante el confinamiento.
25925	Si bien aún podrá aceptar fondos de clientes existentes, la suspensión de la aceptación de fondos nuevos de nuevos participantes reducirá en gran medida los fondos disponibles para la compra de criptomonedas, especialmente de BTC.
25926	Si bien, avisa de que el cierre puede resultar "engañoso", dado que esconde una "optimista" previsión de ingresos en las entregas a cuenta, que habrá que devolver cuando se liquide el sistema de financiación autonómico, en julio de 2022.
25927	Si bien conocer el sex shop que queda en la calle Laprida 291 es ya una experiencia en sí misma, hay muchos clientes que prefieren ver su catálogo vía internet.
25928	Si bien destaca que “dentro de lo que podemos hacer, seguimos haciendo muchas cosas con la Fundación Adecco y mis consultores, Vanessa y Jordi, siguen trabajando para que lo llevemos lo mejor posible.
25929	Si bien durante los últimos entrenamientos, Roger estuvo practicando con los titulares como volante izquierdo, la apuesta del Piojo para el Clásico Capitalino será con dos atacantes y por ello, ‘La Bomba’ volverá a iniciar un partido.
25930	Si bien el árbitro sanción penal a instancias del VAR, el delantero argentino no pudo patearlo por una molestia en su rodilla izquierda, la cual se tomó en uno de sus remates previos al arco, y salió rengueando del campo de juego.
25931	Si bien, el artículo 9 dispone que "las medidas previstas en los artículos 6, 7 y 8 serán eficaces en el territorio de cada comunidad autónoma o ciudad con Estatuto de autonomía cuando la autoridad competente delegada respectiva lo determine".
25932	Si bien el empleo en las fábricas siguió mejorando el mes pasado, se mantuvo en territorio de contracción.
25933	Si bien el empresario y su mujer (la modelo Lara Bernasconi) se desligaron completamente del episodio y se definieron como ‘víctimas de un ataque’, la ubicación de la cámara que registra la caída y las risas de fondo sembraron muchísimas dudas.
25934	Si bien el número de parejas sexuales no se asoció con las condiciones de larga duración comunicadas entre los hombres, sí lo hizo entre las mujeres.
25935	Si bien el otoño es más frio que el verano, no necesariamente debes ponerte cuellos de tortuga.
25936	Si bien el payaso inició con todo, el 0M logró equilibrar las acciones hasta inclinarla a su favor con su tradicional castigo, el cual logró realizar tras destrozarle el brazo izquierdo a su oponente.
25937	Si bien en teoría no debería haber ningún problema, en la práctica no son pocos los sectores que manejan el cambio chico, como por ejemplo los taxistas, porque deben redondear para abajo viajes que cuestan por ejemplo 92 ó 96 pesos.
25938	Si bien es complejo que la propuesta prospere teniendo en cuenta los tiempos, el tema volvió a ponerse sobre la mesa.
25939	Si bien eso ya era sabido desde hace años, las revelaciones, el año pasado, del periodista Glenn Greenwald y del sitio de noticias de investigación vinieron a confirmar estas aseveraciones.
25940	Si bien está claro que se busca comenzar a agilizar el movimiento económico, los pasos serán cuidados, deberán cumplirse las medidas sanitarias generales y con las particularidades de cada caso.
25941	SI bien esta práctica no está prohibida en Serbia, debido a que el virus sigue causando daño en el mundo.
25942	Si bien, existen productos destinados a estos problemas, no hay como lo natural para hacerlo posible, al mismo tiempo que nutres tu piel al máximo, así que no dejes de hacerlo y comprobar sus resultados.
25943	Si bien Fernández ha criticado ciertos aspectos del gobierno encabezado por Maduro, no reconoce al presidente de la Asamblea Nacional Juan Guaidó como interlocutor válido, algo que sí hacía el Gobierno de Macri.
25944	Si bien fueron detenidos tres sujetos por el hecho, la hipótesis del crimen todavía no fue confirmada y se investiga si se trató por un ajuste de cuentas.
25945	Si bien, ha reconocido que en este momento, en el que todo nuestro país está siendo golpeando por la pandemia de pasa a formar parte de la población de riesgo y tendrá que "empezar" a cuidarse más.
25946	Si bien ha señalado que hay una carga hospitalaria y de UCI "más de lo que me gustaría", ha asegurado que es "bastante soportable a día de hoy.
25947	Si bien hasta dentro de 50 años no sabremos quiénes fueron los nominados, las señalan tres investigaciones.
25948	Si bien hay libertad, se cerró Madrid y no podés ni entrar ni salir, los bares cierran temprano.
25949	Si bien hay un hilo conductor, al tratarse de una banda que se sostiene en los conceptos del Black Sinfónico y el Gótico, tiene más margen de experimentación que bandas de otros géneros.
25950	Si bien la apertura de Carrió sigue encarrilada en sus posiciones intransigentemente anti-K, ahora ha acotado su blanco de repudio y ha excluido de él a Fernández: “Es mi Presidente”, declaró esta semana.
25951	Si bien la derrota ante Independiente Medellín por penales significó para Atlético Tucumán la eliminación de la fase previa de la Copa Libertadores, el Decano tendrá revancha luego de confirmarse su clasificación a la Sudamericana.
25952	Si bien la forma más conocida de trata es la explotación sexual, cientos de miles de víctimas también son objeto de trata con fines de trabajo forzoso, servidumbre doméstica, mendicidad infantil o extracción de órganos.
25953	Si bien, la mayoría del tiempo no interactuó con las marionetas, sí lo hizo con la banda completa que lo acompañó en la transmisión.
25954	Si bien las medidas restrictivas se flexibilizaron, no alcanzaron para que algunos restaurantes sigan de pie.
25955	Si bien la tarjeta de crédito puede ayudarte a pagar algunos gastos evita fraccionar las cuotas a un largo plazo.
25956	«Si bien la tasa anunciada fue de 43%, el costo financiero total (CFT) cuando se agregan gastos administrativos, ronda entre 60% y 70% dependiendo el banco.
25957	Si bien no fueron exclusivamente culpa del neonazi titular de la Casa Blanca, los más de 100.000 muertos por el coronavirus subrayaron su grave responsabilidad.
25958	Si bien para Alemania, que con un fuerte aumento en la exportación de bienes prevé una contracción del 6,0%, para otras economías, como la española, más dependiente del turismo, augura una caída del 12,8% en 2020.
25959	Si bien pudo recuperar su Twitter y borrar el video más tarde se lo volvieron a hackear y ya no pudo volver a acceder a su cuenta hasta hace dos días.
25960	Si bien realizaron varios llamados a la empresa, siguen con “las canillas secas” y piden que vuelva cuanto antes el servicio.
25961	“Si bien sabemos la situación social y estamos con ellos, lo que no queremos es la competencia desleal ni la precarización laboral”.
25962	Si bien se trata del comportamiento de una región específica, la estadística podría tener carácter de generalidad.
25963	Si bien Soriot no confirmó cuáles fueron esos efectos, en los medios de comunicación británicos trascendió que la persona afectada sufrió problemas neurológicos asociados con un trastorno inflamatorio espinal poco común llamado mielitis transversa.
25964	Si bien su pareja habló de un suicidio, la familia quiere que se investigue si fue un femicidio.
25965	Si bien tampoco pedimos que se reinvente el formato, la verdad es que se agradecería que hubiera algo más variedad a la hora de hacer estas misiones y subir de nivel.
25966	Si buscas con antelación vuelos baratos por Internet te ahorrarás algo de dinero.
25967	Si Chile tiene agrupaciones de familiares y amigos, Argentina tiene agrupaciones, debemos promover una plataforma, inmediatamente debemos comprometernos.
25968	Si circulas por el Boulevard como corresponde hay quienes te tiran el auto para que frenes y ellos cruzar o que directamente cruzan sin mirarte, porque claro, sos una persona arriba de una bicicleta podes frenar cuando no es así.
25969	Sí, claro, tranquilamente.
25970	Si como técnico soy responsable del plantel, que en definitiva lo soy, no puedo desoír lo que se está reclamando a nivel de quienes tienen tienen la finalidad de la orientación misma.
25971	“Sí, coño, tienes razón.
25972	Si consideras que es muy caliente, lo mejor es que la reduzcas.
25973	Si cree que la estrategia de Mañalich no estaba diseñada para este escenario trágico, que lo diga y anuncié “su plan”.
25974	Sí criticó que el peso fiscal “lo sigan soportando las rentas del trabajo”.
25975	"Si cumplimos las medidas establecidas probablemente iría mejor, no se trata de poner nuevas medidas sino de cumplir lo establecido", reitera.
25976	Si debemos tomar medias más drásticas, lo haremos», señaló el Gobernador Silvano Aureoles Conejo, al encabezar esta mañana la reunión del equipo interinstitucional.
25977	Si decides realizar un viaje a este tipo de destino playero, debes considerar cuál es el estado de la pandemia, recomendó Mauricio Rodríguez Álvarez, vocero de la Comisión de la UNAM para el COVID-19.
25978	Si decidimos hacer cosas fuera de casa de forma segura, no mezclarnos con la gente con la que habitualmente no convivimos, no formar grandes grupos y evitar los grupos cerrados donde no exista una buena ventilación", ha destacado.
25979	Si deseas ver el estado de la batería en este momento, puedes abrir Preferencias del sistema > Ahorro de energía y hacer clic en el botón Estado de la batería en la parte inferior de la ventana.
25980	Si digo esto quizá hago que aparezca un chiste del otro lado.
25981	Sidney Katz: “No vamos a descansar en combatir la violencia de pandillas”
25982	Si efectivamente el perro tiene claros signos de estrés es tiempo de ver que lo está provocando.
25983	Si el blanquiazul no logra mantener los gobiernos estatales que hoy tiene, la segunda parte del sexenio de será de desastre político para los azules.
25984	Sí, el cofundador de Microsoft, escribió en 1995 este libro, y el cual es muy recomendable para entender cómo veía el futuro en las telecomunicaciones, que hoy son una realidad.
25985	Si el conductor y el acompañante residen en el mismo domicilio pueden ir en moto con casco integral con visera o casco abierto sin necesidad de llevar mascarilla.
25986	Si el estado de alarma se levanta, ¿debería volver a cobrar mi nómina normal o se puede negar a abonarme lo que venía cobrando?
25987	Si él está listo, yo estoy listo.
25988	Si el ex jefe del PPT tiene sexo con prostitutas, tal como fue insinuado en Twitter, eso no es tema político ni tampoco para tuitazo.
25989	Si el gato se dobla por la cintura, puede torcer las dos mitades de su cuerpo en direcciones opuestas, haciendo que sus momentos angulares opuestos se cancelen en gran medida.
25990	Si el jueves consorcio no levanta observaciones, habrá nueva licitación de millonaria obra.
25991	Si ella no estuviera de acuerdo, habríamos hecho algo diferente.
25992	“Si el médico lo certifica, y el profesor Pérez está apto, todo bien, vendrá a dirigir al equipo.
25993	Si el niño lleva plantillas sí es aconsejable su uso continuado, incluso cuando está́ en casa.
25994	Si el nuevo integrante es el gato hay que sostener al perro durante la presentación para evitar peleas.
25995	Si el ordenador personal es utilizado por toda la familia, es aconsejable crear un usuario exclusivamente para el trabajo.
25996	Si el pensamiento político del presidente es algo parecido a un misterio, sus concepciones económicas se emparentan con la parapsicología.
25997	Si el proyecto superara las votaciones de cada sección, el Congreso aprobaría los Presupuestos el 3 de diciembre, enviando las cuentas al Senado.
25998	Si el SARS puede tomarse como ejemplo, los efectos secundarios sobre la salud durarán más que la propia pandemia.
25999	Si el test es negativo, la persona podrá volver a su casa y seguir con todas las recomendaciones de prevención.
26000	Si el usuario insiste en la conducta en 3 ocasiones o más, el beneficio le será suspendido incluso, indefinidamente.
26001	Si el virus es más estable, como la fiebre amarilla, una dosis de la vacuna puede proteger de por vida.
26002	Si empieza el tiempo ahí… porque en tu pregunta me estás hablando desde Carlos III; pero con Carlos III no había una República, había una monarquía.
26003	Siempre abrazó una causa justa, de la que fue, invariablemente, su promotor y su adalid.
26004	Siempre compró y vendió armas en negro.
26005	Siempre con tapabocas, criticó a la administración de Trump por su gerencia en días de pandemia.
26006	“Siempre damos la bienvenida a la iniciativa francesa (…) pero la intimidación no debe continuar.
26007	Siempre en cuando las personas no tengan ninguna patología de base por ejemplo diabetes, colesterol, etc.
26008	Siempre era lo mejor para mis intereses que las cosas entre nosotros estuvieran bien”, afirmó la testigo.
26009	Siempre es fácil criticar desde afuera".
26010	«Siempre están ahí presente en todo, te alegran los viajes, se preocupan por uno, te aconsejan, te hacen crecer», reconoció.
26011	“Siempre evaluamos las cargas de entrenamiento sobre la salud de los atletas.
26012	Siempre evaluaría la dispersión de los casos.
26013	“Siempre fuiste un ejemplo a seguir en el campo y fuera de él.
26014	Siempre fui y seré así.
26015	Siempre ha sido lo mismo, aunque ahora lo puedo intelectualizar más; entenderlo.
26016	Siempre he admirado este club.
26017	Siempre he pasado mucho tiempo aquí; de pequeño viví un tiempo en Barcelona.
26018	Siempre he sostenido mis principios y eso es lo que nos credibilidad ante la sociedad", remarcó Berni.
26019	Siempre Jesús, de una forma que sonaba parecido a “Josús”.
26020	Siempre lo hará por canales oficiales.
26021	Siempre nos obligamos a pensar en grande y de manera más creativa sobre mi papá.
26022	“Siempre priorizaba la importación de la ropa y los zapatos porque es lo más fácil de transportar y lo que más rápido se vendía en Cuba”, comenta Miguel, un hombre de mediana estatura y de hablar pausado.
26023	Siempre repartes prescripciones, remedios y cualquier cosa, así que te daré un nuevo título.
26024	Siempre se busca que sus elementos estén equilibrados, que tengan simetría, lo cual en muchas personas difícilmente se logra por tener una nariz que no está acorde, causando inconformidad.
26025	“Siempre se decía que las emociones eran la debilidad de la mujer y ahora son su gran fortaleza: la empatía, su forma de comunicar o su cercanía son una oportunidad.
26026	Siempre se estaba buscando.
26027	«Siempre seguirá luchando por su hoja de ruta: las Bienaventuranzas».
26028	Siempre según el relato de la pequeña, el desconocido persistió con su actitud homicida y sacó de entre sus prendas un cuchillo, tomó a la mujer y le provocó un profundo corte en el cuello que le causó la muerte.
26029	Siempre según la fuente, tras ser “diseccionados” esos ADN, serán confrontados con las muestras de sangre que aportaron los jóvenes arrestados en la mañana del 21 de enero.
26030	Siempre se nos ha dicho que lo ideal es dormir ocho horas seguidas cada noche.
26031	Siempre será bueno probar el que vaya mejor con su tipo de cabello.
26032	Siempre será una alegría recibirle”, resumió el estadista belaruso.
26033	Siempre se tiene que preparar para lo peor esperando lo mejor", remarcó Barbone, quien aseguró que el número de camas se puede aumentar en caso de ser necesario.
26034	Siempre tan imprevisible la niña…
26035	Siempre vigilada de que no incurra en actos anticipados de campaña, no puede hacer alianzas ni compromisos con los grupos políticos locales, como no sean los acordados por el propio Andrés Manuel.
26036	Si en 1992 consideraba que la UE era un vehículo posible para superar las divisiones nacionalistas, cuando escribió su editorial de 2000 la subordinación de aquella al hegemón americano había desbaratado esta perspectiva.
26037	Siendo prudentes, en población europea todavía no sabemos cómo podemos responder a megadosis de yodo tan altas.
26038	Sí, en el contrato ya especificaba que, si ganábamos la Liga, renovaría.
26039	Si en España dejan de florecer los bares, Petra se jubilará con anticipación.
26040	Si en esta época tan delicada aportamos un granito de arena no sólo quedándonos en casa, sino compartiendo y desmintiendo la información que no es veraz, no sólo acabaremos más pronto con la pandemia de salud.
26041	"Si en estos momentos no se reduce al máximo la vida social, nos veremos obligados a cerrar todos los negocios no esenciales y regresar todos a la cuarentena en nuestras casas.
26042	Si en la semana del 12 al 16 de octubre se realizaron 3.105 PCR, en el período del 19 al 23 del mismo mes, se realizaron 2.991 con una disminución de 3,67%.
26043	Si en las próximas horas se confirma el aumento del 6% más el bono extraordinario, los haberes más bajos estarían por encima de la inflación del semestre, la cual calculan desde el Gobierno que rondaría entre el 14 y 15%.
26044	Si en su momento no tenía un pase, con la que está cayendo todavía menos.
26045	Sientanse orgullosos de que nuestro país está tomando todas las medidas para hacer producir esta tierra, para nadie se tenga que ir a la cama sin comer como sucede en otras partes del mundo.
26046	Siente, luego existe.
26047	Si entonces quiso apropiarse de muchas demandas de sus oponentes “rojos”, en los últimos años hizo lo mismo en relación a los sectores más “azules” y derechistas de su partido, todo ello a fin de terminar encabezando a los tories.
26048	Siento que me gustaría ayudarlo a cumplir sus deseos por respeto a lo que ha logrado y lo que ha hecho por nuestro deporte.
26049	Siento todavía un dolor demasiado grande, pero eso no va a impedir que ellos tengan su Navidad.
26050	Siento una envidia sana por cómo escribe, describe y hace sentir Ginzburg».
26051	Si eres fan de Marvel y tu personaje favorito es Spiderman, tiene una oferta que te encantará.
26052	Si eres opositor, más rápido te la aplican.
26053	“Si esa es la causa, está bien, pero los que tienen que quedarse, háganlo; es todo lo que les pido.
26054	Si es así reinstalar los controladores de red o volver a una versión anterior si los hemos actualizado recientemente puede ser otra solución a tener en cuenta.
26055	Si es así, se podrán abrir más cosas, el fútbol incluido”, dijo la autoridad entrevistada.
26056	Si ese fuese el caso, entonces habría sido una violación de las reglas.
26057	Si ese mismo establishment no puede –o no quiere– garantizar la aplicación de ese mismo lema también a Sanders, el partido podría enfrentarse a una conflagración de la que nunca llegara a recuperarse.
26058	Si ese resultado es negativo, la persona podrá llevar una vida normal.
26059	Si es necesario instalar un toldo en casa, contacta con Carpintería Metálica Villanueva y se encargarán de todo para asesorar a sus clientes lo mejor posible creando espacios para disfrutar al máximo de las noches de verano.
26060	Si es necesario más espacio, se pueden abatir los asientos traseros para conseguir hasta 1.535 litros.
26061	Si es niña mejor que la mantenga de amiguitos suyos como 69.
26062	Si eso resulta de la mano invisible del mercado, esa mano esta tenebrosamente cargada para favorecer a los ricos hasta la ignominia.
26063	“Si es que nos van a dar la atención, se va a ir resolviendo esta problemática de la región, pues qué mejor sería que si nos escucharan a estas voces porque la región cada día se va a deteriorar más, si no se le da atención ahora”, opinó.
26064	Si es residente del condado de Los Ángeles debe saber que hay al menos 400 puntos de recogida oficiales a lo largo del territorio donde puede depositar su boleta electoral.
26065	Si está en buen estado y el precio es razonable tendremos oportunidad de vender ese smartphone de segunda mano.
26066	Sí está mencionado el delegado presidencial, por eso y más me parece que es una situación compleja.
26067	“Sí estamos en ese escenario donde el gobierno se abrogue facultades para cambiar los usos de agua y favorecer a la industria.
26068	Si estamos en las proximidades del colapso quizás aún quede tiempo (aunque breve) por inventar otros mundos posibles, que serán mundos vividos en común o que no serán nada.
26069	"Si estamos familiarizados con un olor que está emocionalmente vinculado a nuestros recuerdos, reconoceremos ese olor independientemente de las condiciones", señala Zanghirella.
26070	Sí estamos pensando adelantar el inicio del año que viene, unos días antes, un mes antes, pero estamos definiéndolo”, afirmó Acuña en conferencia de prensa.
26071	Si estás sentado en una mesa con tres, cuatro o más personas, la máscara Talkable-kun no hará mucho para evitar el intercambio de aire con otro.
26072	“Si estornudas de inmediato, no es tan explosivo”, asegura.
26073	«Si estos estudiantes regresan, tomar clases en línea se verá como una carrera de obstáculos», dijo el experto en telecomunicaciones y profesor de la Universidad Metropolitana, José María de Viana.
26074	Si estudias epidemiología, al final aparecerá la primatología, porque somos monos.
26075	Siete bares de cada 10, y el 80% de las imprescindibles ‘gelaterie’ (heladerías), prevén volver a recibir clientes.
26076	Siete eran viables y dos se fertilizaron con éxito en embriones utilizando esperma almacenado de dos toros rinocerontes blancos del norte, según la conservación.
26077	Siete personas presentaron hipotermia y lesiones leves, y fueron atendidos por el servicio médico de la empresa Mibiturven.
26078	Si existen casos concretos de pruebas de detección VIH que no se hayan aplicado a los derechohabientes del Instituto, es importante darlas a conocer para que el IMSS las atienda y resuelva, una a una.
26079	Si fallan estos sectores, los efectos del covid devastarán el sistema productivo.
26080	Si fuera sólo debido a ese gen, podríamos esperar ver a seis corredores de élite negros por cada cinco corredores blancos.
26081	Si fue solo un pico, las proyecciones de tiempo para un cambio de poder, se sostienen hasta un revocatorio en 2022 o una presidencial de 2025; si se trata del escalón, entonces es posible que esos tiempos se acorten.
26082	«Si gana la oposición, se verá permanentemente confrontada con la presión de los movimientos sociales controlados por el MAS”, opina.
26083	Sigan las orientaciones de nuestros órganos competentes y trate cada uno de dar su contribución de la mejor manera posible, para el bien suyo y el de toda la nacion.
26084	Síganme que yo no los voy a defraduar.
26085	Significa que el recurso fluirá hacia dos rubros: el del afrontar la pandemia y amortiguar los efectos que provocará en lo económico.
26086	Significa que se practica un respeto a innumerables espíritus, lógicamente se experimentan niveles de convivencia, que a su vez están sustentados por una arraigada y extensa tradición oral.
26087	Significa que tienes un fuerte impulso por la paz, la armonía y la compostura.
26088	“Significó para nosotros un impacto extraordinario desde el punto de vista del esfuerzo fiscal y financiero, con cerca de 1900 millones de pesos para asistir a la pandemia.
26089	Sigo con el relato: disparé yo y pensé: «La cámara lo hace.
26090	· Sigo sin entender lo de las mascarillas.
26091	Sigo sin entender por qué no hay acceso a https://www.
26092	Si Green Day hubiera seguido con el estilo Punk de aquél año, otra cosa sería y concuerdo, llevan años siendo una mierda.
26093	Si guardas el número y acudes a Whatsapp verás que en la fotografía está Kyrgios rodeado de gente.
26094	Si Guatemala ha cruzado por abusos extremos contra su pueblo, con un conflicto armado interno por más de cuatro décadas y el atroz genocidio contra los pueblos indígenas, hoy enfrenta una de las pruebas más duras y definitorias de su historia reciente.
26095	Sigue aquí en directo la sesión desde la cámara baja.
26096	Sigue con la dieta porque tu punto débil es el estómago y ganas peso muy fácil.
26097	Sigue el mandatario, caminando sin brújula y ha perdido el rumbo.
26098	Sigue el virus dando sorpresas, atacando solapadamente y ocasionando repuntes cuando parece que esta siendo controlado.
26099	Sigue en vivo el partido de la jornada 11 de la Primera División de Fútbol que enfrenta al Betis y el Eibar.
26100	Sigue la programación completa aquí.
26101	Sigue las noticias de última hora en la expansión del virus y en la situación por el estado de alarma.
26102	Sigue prohibida la movilidad a concellos que mantengan otros niveles.
26103	¿Sigues usando el Windows XP y esperando una eternidad para que se te cargue cualquier web?
26104	Siguiendo estas directrices, el vídeo no tendría por qué haberse prohibido.
26105	Siguiendo la noticia de que muchas franquicias de teatros en el mundo han decidido mantener sus puertas cerradas, al menos hasta final de año, diferentes estudios han decidido mover su calendario de películas hasta 2021, causando un efecto dómino.
26106	Siguiendo las recomendaciones y directrices de los protocolos de la Xunta de Galicia o Federación y con las instalaciones del Pazo dos Deportes Paco Paz perfectamente adaptadas, los canteranos comienzan, poco a poco, a retomar la actividad deportiva.
26107	Sigurdsson y M. Holgate (Everton) ingresa al campo de juego.
26108	Si haces tu trabajo con seguridad, cumplirán.
26109	Si hacés una cerveza demasiado alcohólica, te va a chocar; si hacés una cerveza demasiado dulce, el dulzor en algún momento te va a empalagar”.
26110	Si haces un poco de ejercicio, verás cómo luego te sientes con mucha menor tensión.
26111	Si ha hecho algo lo ha de pagar”.
26112	“Si hay algo que piden y exigen los turistas es seguridad”, ha indicado Moreno en declaraciones a los periodistas en Málaga, antes del minuto de silencio por el 20 aniversario del asesinato del edil malagueño José María Martín Carpena a manos de ETA.
26113	“Si hay alguien que haya cometido errores, para nosotros lo importante es que se respete la dignidad y se respete el debido proceso jurídico, los procedimientos, sin avasallar, sin maltratar, sin menoscabar la dignidad de las personas”, acotó.
26114	“Si hay alguien que regala buena onda es Diego Torres”, reconoció Rozín antes de presentar al artista.
26115	"Si hay alguna lección que aprender, nos alegrará trasmitírsela a quien esté por venir.
26116	Si hay algún problema llamás y vienen.
26117	Si hay falta de medicamentos contra el cáncer dice.
26118	Si hay que hacer purgas, háganse.
26119	Si hay que proteger algo, el gobierno regional debe invertir en rejas de manera de cercar espacios grandes, lo que brindará seguridad y aleja la posibilidad de enfrentamiento con Carabineros'.
26120	Si hay quienes sólo se dedican a esto, pero ya ellos mueven tres, cuatro y más vehículos”, dijo Ignacio Cervantes, empleado de maquiladora.
26121	Si hay una marioneta que hace el ridiculo todo los dias del mundo es ese personaje que se tituló sin nadie nombrarlo: Presidente interino de un país que tiene ya Presidente y que además lo eligió su propio pueblo.
26122	Si hemos aprendido una cosa durante esta pandemia, esta crisis, es que la situación evoluciona día a día, a veces hora a hora.
26123	Si hemos sido capaces de crecer en la bio-tecnología siempre con la vista a futuro, ¿por qué Etecsa no hace lo mismo?
26124	Si hubiera hecho un buen discurso como rey, habría hecho un mal papel como hijo.
26125	“Si hubiéramos estado involucrados, habría sido diferente”; dijo.
26126	Si hubiéramos querido a alguien rápido hubiésemos fichado a Usain Bolt", aseveró el italiano.
26127	Si hubiera nuevas “limitaciones de movilidad, la estación tendría que interrumpir la temporada” ha agregado Moreno a este respecto y desde la convicción de que “después la volveríamos a reabrir”.
26128	Si Jones sigue con su plan, entonces Teixeira quiere una oportunidad por el oro de UFC.
26129	Sí, justo estaba filmando Red Notice para Netflix, con Ryan Reynolds y Gal Gadot, cuando tuvimos que parar todo por el coronavirus.
26130	Si la autonomía fuera el fundamento último de la dignidad de la persona, muchas carecerían de dignidad.
26131	Si la comparación es contra la semana pico donde comenzó a regir la cuarentena esto implica una retracción del 18% en valor y 23% en unidades.
26132	"Si la discusión hubiera sido simultánea, el Fondo y los bonistas se habrían abroquelado en nuestra contra", concluyen.
26133	Sí la libertad.
26134	Si la póliza actual no cumple con las expectativas y no será útil llegado el momento, siempre se puede comparar y escoger una mejor.
26135	Sí, la presión popular es fundamental.
26136	"Si las dejaba al cuidado de alguien más, iba a pasar lo mismo que pasó conmigo.
26137	“Si las empresas son importantes para la generación de empleos, los trabajadores son elementos muy importantes para la transformación de la materia prima.
26138	Si las salidas programadas para niñas y niños en la Ciudad no se realiza de manera ordenada y pautada, sin cumplir las normas de distanciamiento social, pueden convertirse en “algo riesgoso.
26139	“Sí, la verdad porque he escuchado de amigas que toman taxis aquí y las llevan a dar la vuelta hasta salir a la carretera a Cárdenas; ya las han asaltado”
26140	Si le agradan los gin-tonics, olvídense del carácter medicinal del combinado moderno.
26141	Si le cuesta dormirse, escuchar música relajante a oscuras es beneficioso.
26142	Si le hubieras dicho que su prueba de cohete sería el primer paso para poner a un hombre en la Luna, no se habría sorprendido.
26143	Si lejos de constituir un centro de regeneración la penitenciaría de La Victoria era un antro de terror, donde se planificaban crímenes y atracos, las autoridades hicieron lo que había que hacer: intervenirla para imponer el orden.
26144	Si le preguntas cuál ha sido el personaje que más le ha costado hacer, no sabe decir.
26145	Si les preguntáramos a Bahia y Alami, vecinas de la calle Mena donde residen con sus tres hijas menores, cuánto de amable y abierta les parece esta ciudad, ¿cuál creéis que será su respuesta?
26146	Si leyó completo el trabajo hay una parte en la que se explica que Camilo firmaba muchas de sus cartas como Kamilo 100fuegos, incluso solo como Kmilo.
26147	Silicona sería mejor, es algo blando y resistente.
26148	Si llega a superar esta cota, el siguiente objetivo estaría situado en los 8.500 puntos.
26149	“Si llega el momento y él está listo… tiene, lo que es más importante, el sello de aprobación de mi familia.
26150	Sills explicó que las reglas en torno a las pruebas -y el límite del 5 por ciento- aplicaría a todos los empleados de nivel a lo largo de la liga.
26151	"Si lo cocinamos mucho hay unos matices y si se cocina poco, otros.
26152	Sí lo está Savic, por ejemplo.
26153	Si lo hace, entonces creo que es imparable.
26154	Si lo hacen, Boone dijo que muy probablemente no estará presente.
26155	Si lo hizo Nuevo Horizonte y quedó el tendal.
26156	Si lo hubiéramos hecho en febrero, marzo o abril, habríamos obtenido los frutos de esto: la falta de trabajo, el fin de la economía y los sueldos.
26157	Si lo prefieres, puedes elegir un año por 99,99€ (20€ de ahorro).
26158	Si los eléctricos no te convencen, echa un vistazo a los nuevos híbridos de este año.
26159	Sí lo son las políticas que de ellos se hagan”.
26160	Si los resultados de las pruebas son positivos, comenzará la segunda etapa, en la cual la muestra se ampliará a entre 500 y mil personas.
26161	Si los usuarios están más aislados en su casa, dedican más tiempo a ver contenidos en las redes sociales.
26162	Si lo vemos por subregiones, tenemos regiones como el Valle de México y las zonas metropolitanas que mencioné en donde tenemos la dispersión correspondiente a la fase 3 pero no tenemos a nivel nacional una sola fase 3 para todo el país”
26163	Si luego abandonan al animal, se enfrentan a un delito.
26164	Silvano Aureoles, Gobernador de Michoacán, anunció que se aumentará el salario de médicos y enfermeras en un 60 por ciento.
26165	Silverstone será primero sede del tradicional GP Británico y luego de un nuevo GP que llevará la denominación de 70mo aniversario.
26166	Silvina Luna con la pareja Conti - Capristo nació también dentro de la casa de Gran Hermano, allá por 2001.
26167	Silvio le apuntó: "usted va para bronce", Fina asertó: "A Eusebio, si alguna vez lo olvidaran los hombres, lo recordarán las piedras".
26168	Simancas apuntó así que los partidos seguirán teniendo, en principio y si nada cambia, hasta los jueves para tramitar sus cuestiones, aunque en ese caso ya para los plenos de la semana siguiente.
26169	Sí mantienen equipo Cesantes y Chapela.
26170	Sí mantienen sus dudas y por ello se abstuvieron Austria, Bulgaria, Chipre, Malta y Luxemburgo, informó la agencia de noticias Europa Press.
26171	Si me encuentra le daré el beso que me pide.
26172	Si me hubiera enterado antes… te lo juro que no lo dejo subir.
26173	Si me llega una oferta mejor la tomaré", explicó Costa al programa El Cristal con que te miro.
26174	Simeone decide entonces, minuto 59, una sustitución que sin duda genera debate en el mundo colchonero.
26175	«Si me tengo que ir, me voy, pero que me den alternativa».
26176	"Si mi humor o validación les puede dar un momento de alivio o de ayuda, pues por eso fue que lo hice", explicó en relación a la portada.
26177	Similar fue la opinión de Fabiola Ramírez, tesorera del Sindicato Nº2 de Trabajadores de ZOFRI: “Agradecemos la gestión realizada hacia nuestros trabajadores.
26178	Simms fue acusado y condenado en 1989 a cadena perpetua con un plazo mínimo de 16 años, sobre la base de una prueba de ADN, si bien nunca se declaró autor del delito.
26179	Simón: “Es muy probable que el virus vuelva en invierno, pero no tenemos certeza”
26180	Simón ha defendido que los menores puedan salir a la calle, a pesar de que no se les identifique tan fácilmente como transmisores de la enfermedad que causa el coronavirus porque no les afecta de la misma forma a ellos como sí lo haría en adultos.
26181	Simón pide no llamarse a engaño: "la situación es mala"
26182	Simpatizantes y opositores de Porfirio Muñoz Ledo, en imagen de ayer, en la sede del partido, en la Ciudad de México.
26183	“Simplemente hay una mejor manera de mantener nuestras calles limpias y hacer la vida un poco más fácil para nuestros residentes.
26184	Simplemente titulado ’10 Songs’, busca ofrecer las mejores «canciones» posibles en este nuevo punto de partida, y la mejora respecto a ‘‘ (2016) es noticiable.
26185	“Simplemente un poco lo que se pretende es que se investigue si se actuó bien o no.
26186	Si muestra una sola banda coloreada, significa que no lo tiene.
26187	Sin abrazos nos sentimos solos en este mundo", señaló.
26188	Sin aficionados aún por la pandemia del Covid 19, Chivas como local en el Estadio Akron venció cómodamente, pero sufriendo al final, al Atlas 3-2.
26189	Sin ambiciones, sin los rebeldes, nadie cambiaría el mundo.
26190	Sin bien para no meterse en problemas las han retirado de sus mostradores, las mismas personas las siguen pidiendo, aunque después de una explicación se les convence para que se lleven otra marca sin restricciones.
26191	“Sinceramente a mí me parece una idea excepcional (…) y me siento muy feliz que el día de hoy, se puedan entregar”.
26192	Sinceramente esperamos que esto les sirva de consuelo a nuestros colegas en estos momentos difíciles.
26193	Sinceramente espero que así sea pero es difícil.
26194	Sinceramente, yo nunca la he hecho.
26195	Sin contar impuestos, tasas, costes y beneficios de los intermediarios, el kilo de besugo alcanzó los 65 euros en Celeiro, donde la nécora llegó a 50; y en Burela la palometa roja se pagó a máximos de 56 euros.
26196	Sin contar los ERTEs.
26197	Sin contar lucrocesante, todo tipo de trastornos psíquicos, económicos, y tanto más.
26198	Sin cuidados, el riesgo siempre está presente”, destacó Vadillo.
26199	Sin decir nada te decía muchas cosas.
26200	Sin detenidos se encuentra un crimen que ocurrió en la comuna de La Pintana y que costó la vida de una adolescente que volvía a su casa tras comprar comida china.
26201	Sin dramatismo, al igual que en la separación previa, vuelven a convivir.
26202	Sin duda esa es la excusa principal por la que retomamos el contacto ahora mismo.
26203	Sin duda es algo que los servicios públicos tienen que necesariamente mejorar a la luz del nuevo Chile”.
26204	Sin duda este auto es un imán de miradas.
26205	“Sin duda es una gran limitante desarrollar nuestras labores de esta manera”, dijo Cotrado Ramos, añadiendo que se tiene prevista la culminación del semestre para el mes de agosto del presente año.
26206	Sin duda, es una tarea que no parece nada fácil, pero la recompensa de vivir en el paraíso puede compensar a muchos.
26207	Sin duda, la opción más interesante si buscas un tablet para toda la familia.
26208	Sin dudas el equipo tuvo la virtud de convertir en un momento justo de partido y no sufrió porque tuvo orden y por lo poco que mostró el conjunto de Diego Maradona.
26209	Sin dudas, en algún momento se sentirá este vacío.
26210	Sin duda será una noche llena de sorpresas ¿será que Brad Pitt y Angelina Jolie vayan juntos?
26211	Sin dudas, las actividades relacionadas con la tecnología y lo digital no solo han mantenido sus operaciones, sino que han incrementado sus ventas, o sus cotizaciones en bolsa, hasta niveles envidiables.
26212	Sin duda todas las aplicaciones aumentaron sus descargas y usuarios en tiempo récord, pero la más reconocida por un aumento de un 35% de interés en enero a un 98% en julio, es la aplicación de entretenimiento Tiktok.
26213	Sin duda, una espectacular e histórica remontada, además de un bello mensaje de fondo,” mientras haya opciones jamás hay que rendirse”.
26214	Sin duda, un anteproyecto se puede matizar y, precisamente, así lo han hecho en el Ministerio de Justicia para que el ridículo no fuera tan abultado ni salpicara a todos.
26215	Si necesitan apoyo uno del otro se van a comunicar.
26216	Si necesita someter su solicitud, puede hacerlo a través de este portal web.
26217	Sin el peso de Honor, el poder producir los SoC a la escala que se necesita es un reto más viable.
26218	Sin embargo, aclara que se debe autorizar el funcionamiento de restaurantes, tiendas, supermercados y farmacias a través de servicios domiciliarios.
26219	Sin embargo, aclaró, «ahora sabemos por investigaciones que esa calidad de materia de energía, eso que hemos estudiado por muchos años en física y química en verdad es un componente mínimo del universo».
26220	Sin embargo aclaró que “estamos en un rango del 25 o 26% de positividad y jamás hemos dicho que con ese rango vamos a entrar a la palabra que usted ha ocupado y que no quiero repetir (normalidad).
26221	Sin embargo, aclaró que la Fundación está «totalmente afuera» de los procesos regulatorios de la vacuna.
26222	Sin embargo, actualmente son muchos los que se deciden a recurrir por el uso de jardines verticales artificiales.
26223	Sin embargo, a diferencia de las metadescripciones que están pensadas para los usuarios, los datos estructurados solo son visibles para los motores de búsqueda.
26224	Sin embargo, afirmó que el BCR tiene una amplia experiencia ante este tipo de coyunturas y lo más importante es que el mercado conoce el buen desempeño del ente emisor.
26225	Sin embargo, ahora han descubierto que la conjuntivitis y el ojo seco también pueden ser síntomas primarios.
26226	Sin embargo, Alberto Fernández intenta demostrar que hay buena fe en la negociación y le pidió a la secretaria Ibarra que encuentre un punto de contacto jurídico entre los intereses nacionales y las pretensiones de Pfizer.
26227	Sin embargo, al día siguiente la inspección se repitió y se constató que el incumplimiento continuaba, por lo que se decretó el cierre del establecimiento durante 15 días.
26228	Sin embargo, algo falló y varios explosivos que habían colocado en lugares estratégicos para que el hecho fuera más letal no estallaron, lo que de haber sucedido hubiera provocado que las víctimas mortales se hubieran contado por decenas.
26229	Sin embargo, algunas encuestas dan cuenta de que los estadounidenses no tienen demasiada confianza en su presidente cuando se trata del manejo de la pandemia.
26230	Sin embargo, algunas personas esperarán festejarlo.
26231	Sin embargo, algunos no hacen ascos a la violación o el incesto, al verse "provocados" por sus delirantes fantasías.
26232	Sin embargo Alonso adelantó que prevén la celebración de actividades lúdicas en el mar aunque siempre manteniendo la cautela.
26233	Sin embargo, al transcurrir las horas y al conocerse del incremento de más casos a nivel nacional, las fuerzas armadas y la policía nacional coordinaron operativos para restringir el tránsito.
26234	Sin embargo, analistas de la situación como Ortiz indican que se deben tomar medidas más rigurosas para lograr una efectiva reducción de contagios y muertes a causa del covid-19, en un plazo que los expertos estiman sería de un mes.
26235	Sin embargo, ante tantas ganas de celebrar, la espera puede resultarnos larga.
26236	Sin embargo, apenas venía lo que parecía su tarea más difícil, la tribu Yaqui sería su rival en la fase de Semifinales.
26237	Sin embargo, a pesar de eso, no pudo ganar el clásico ante un Espanyol que marcha último y…
26238	Sin embargo, a pesar de toda la investigación y de los resultados positivos, en 2018, cuando se presentó el cuestionario final del censo al Congreso, la pregunta combinada había sido abandonada por la administración Trump.
26239	Sin embargo, a pesar de todo esto, Andrés se mantiene alegre y positivo.
26240	Sin embargo, apuntó, aún está considerado dentro del escenario uno.
26241	Sin embargo, aseguraron que se informará parte de ellos conforme las investigaciones sigan avanzando.
26242	Sin embargo Astori expresó que no es una medida fácil de aplicar y que por tanto se propondrán soluciones que puedan servir en la situación.
26243	Sin embargo, autoridades consideran que cerca de 30 mil son casos activos, por presentar síntomas en los últimos 14 días.
26244	Sin embargo, Bustos ha explicado que se ha considerado "oportuno, conveniente e incluso necesario" mantener una convocatoria de actividades "de día", en las que los más jóvenes pueden acudir durante la jornada y luego dormir en su casa.
26245	Sin embargo, Cárdenas dijo que los altos niveles de CO2 podrían hacer de Soda Springs un lugar ideal para estudiar cómo los arrecifes de coral pueden hacer frente al cambio climático.
26246	Sin embargo, como nos advirtió Einstein: 'No podemos resolver nuestros problemas con el mismo pensamiento que usamos cuando los creamos'", advierte.
26247	Sin embargo, con el otoño e invierno las temperaturas bajan, por lo que la apertura de ventanas no siempre es recibida con agrado y el choque térmico puede producir un aumento de los resfriados comunes.
26248	Sin embargo, con Guaidó llegó la triada, conocida como “el mantra”: fin de la usurpación – gobierno de transición – elecciones.
26249	Sin embargo, continúa vigente para el noroeste, lo que incluye a las islas de Andros, Nueva Providencia, Eleuthera, Abaco, Gran Bahama, Bimini y las Islas Berry, además de los cayos vecinos, lo que supone la parte más habitada de Bahamas.
26250	Sin embargo, Costa Rica, que también había solicitado la ayuda, informó que la donación que fue entregada a ese país equivale a 4 000 pruebas.
26251	Sin embargo, creo que se dará un error generalizado que es la implementación de tecnología por razones de tendencias empresariales, ejecutadas de manera superficial y poco vinculante.
26252	Sin embargo, cuando se retiraba del lugar fue interceptado por policías que habían sido alertados por un alerta emitido por el 911.
26253	Sin embargo, cuanto más dura es la posición de los populares, más cómodo y unido parece el Gobierno.
26254	Sin embargo, de acuerdo con el área de verificación de Animal Político, "esta información es falsa y la evidencia que se comparte en redes, está manipulada".
26255	Sin embargo, deberá esperar a que su cláusula de no competencia establecida con WWE llegue a su fin, la cual sería de alrededor de un año.
26256	Sin embargo, de lo que les interesa a los electores, poco o nada.
26257	Sin embargo, denuncian que “Navarra Suma se niegue al diálogo con los grupos y critique la actitud del PSN en vez de reconocer que muchos son proyectos impulsados por los socialistas”.
26258	Sin embargo, desconocemos que la pérdida de memoria es solo el comienzo.
26259	Sin embargo desde el Centro Cívico disuadieron a la organización de llevar adelante el evento y pidieron que pospusieran la inauguración de la sede.
26260	Sin embargo, desde que se decretó la cuarentena obligatoria, el lugar se vio obligado a cerrar sus puertas.
26261	Sin embargo, desgraciadamente, y tal y como cuenta Ana Obregón "un día apareció la palabra 'cáncer'" en sus vidas.
26262	Sin embargo después de plantearse cientos de interrogantes, incertidumbres y miedos, su elección fue luchar con alma y corazón, alegría y esperanza, por la vida que ama.
26263	Sin embargo detalló que los casos confirmados son cinco y que 11 son aún sospechosos, según un reporte de radio Fides Santa Cruz.
26264	Sin embargo, dijo que información del ministro del Interior, Carlos Morán, hubo un total de 462 personas detenidas y 70 vehículos incautados, añadiendo que las Fuerzas Armadas y policiales harán cumplir esta norma.
26265	Sin embargo, dijo, se ha calificado de buenos o muy buenos los procedimientos en la mayoría de las mesas observadas.
26266	Sin embargo, dos meses después de alejarse de la función pública Luis Enrique Bermúdez reconoció a que la verdadera deuda ronda los 11 millones.
26267	Sin embargo, durante las elecciones a gobernador de Baja California en 2019, Sánchez Arredondo respaldó al ahora gobernador por Morena, Jaime Bonilla Valdez.
26268	Sin embargo, el acta consigna un mensaje en el que el entonces presidente electo hablaba de su propuesta del plan de acción, del respaldo al proyecto de nación, la austeridad republicana y el combate a la corrupción.
26269	Sin embargo, el bigleaguer tiene trabajo por delante con una ofensiva que no termina de carburar como se tiene pensado, registrando.
26270	Sin embargo, el día de ayer, ambos exejecutivos se declararon no culpables, vía telefónica, ante la audiencia a cargo de Pamela Chen, jueza que también tumbó a Sepp Blatter.
26271	Sin embargo, el Emirato fue perdiendo poderes durante el periodo colonial británico, que se extendió entre 1900 y 1914, fecha de la unificación del norte y el sur de Nigeria.
26272	Sin embargo, el empresario reclama que suculento contrato no asegura que Washington seguirá comprando en 2021.
26273	Sin embargo, el gobierno estima que de 889 mil casos, (un 5%) son activos por presentar síntomas en los últimos 14 días.
26274	Sin embargo, el gobierno federal está recurriendo a diversos métodos para acelerar drásticamente el proceso para las vacunas contra el COVID-19.
26275	Sin embargo, el Gobierno tucumano se mantiene expectante por la llegada del ministro y colaborador del presidente, Alberto Fernández.
26276	Sin embargo, eliminar el embargo hacia Cuba luce poco probable.
26277	Sin embargo, el intendente procedió a ejercer el veto, desplazando a la ONG del espacio institucionalmente transferido y ratificado por el CD de la ciudad de Perico.
26278	Sin embargo, el joven negó durante el interrogatorio cualquier problema mental y aseguró que las amenazas no eran más que una broma, parte de su "personalidad" en Internet.
26279	Sin embargo, el juez uruguayo ordenó patear nuevamente por invasión de campo.
26280	Sin embargo, el lunes, el jugador expresó sus sentimientos y condenó el racismo a través de un mensaje en las redes sociales.
26281	Sin embargo, el medicamento sigue siendo ampliamente utilizado en hospitales, incluso en los Estados Unidos.
26282	Sin embargo, el momento de máxima actividad se da en las noches del 11 al 13 d agosto, concretamente el día 12, por lo que este es el mejor momento para observarlas.
26283	Sin embargo, el negocio hasta ahora está ganando en intensidad a mediados de diciembre.
26284	Sin embargo, el número de muertos por coronavirus se elevó en 217, hasta un total de 27.321, tras varios días en los que la cifra diaria de fallecidos se había situado por debajo de 200.
26285	Sin embargo, el número de nuevas entradas fue muy discreto.
26286	Sin embargo, el presidente de la región, Miguel Ángel Revilla, descarta retrasar aquí el inicio del curso escolar, aunque los directores de los cinco centros del municipio ya han anunciado que no abrirán sus puertas el lunes.
26287	Sin embargo, el problema central es cómo, con qué política, con quienes y con qué discurso se logra reagrupar a la mayoría de la nación, contra la dictadura que oprime a la nacion.
26288	Sin embargo, el retorno a las actividades ya comienza en Europa y en unos meses más estaremos viviendo esto en Latinoamérica.
26289	Sin embargo el saldo fue de 6 policías muertos y 7 heridos.
26290	Sin embargo, el subsecretario de Salud Hugo López-Gatell, vocero del gobierno federal para todo lo relacionado con el coronavirus, insiste en que la pandemia ya no está agudizándose con tanta rapidez como antes.
26291	Sin embargo, el subsecretario en Prevención y Promoción de la Salud, Hugo López-Gatell, desairó la información y no la presentó durante el informe técnico diario de la Secretaría de Salud.
26292	Sin embargo, el Sunweb aún quería más sangre.
26293	Sin embargo, el vocero del gobierno provincial, Leo Ricciardino, dijo que por el momento será un sólo pago.
26294	Sin embargo, en 26 casos no se determinó la relación que existía entre la víctima y el victimario.
26295	Sin embargo, en diversas regiones del mundo, varios países registran superficies territoriales y tamaños de la población menores que los de Ecuador y han planificado sus producciones de bienes y servicios para los mercados mundiales.
26296	Sin embargo, en el lado contrario hay actividades que están a medio gas como es el caso de los autónomos que se dedican a la y que sólo un 40% tiene actividad, lo que supone que hay unos 55.000 parados.
26297	Sin embargo, en esta oportunidad el contexto país es muy diferente, por lo que llamamos a nuestros usuarios a quedarse en sus hogares.
26298	Sin embargo, enfermedades por bacterias, contagios, virus y pandemias no quedan cubiertas", ha dicho Roland Swenson, cofundador del evento.
26299	Sin embargo, en los últimos años y por diversos motivos, muchas de ellas han mantenido bajo absoluta reserva un gran tramo de la gestación.
26300	Sin embargo entre estos hay abismales diferencias.
26301	Sin embargo, entre un sector de hombres de negocios está creciendo el temor de que el fenómeno puede prolongarse y que muchos de los desempleos “temporales” se pueden convertir en “permanentes”.
26302	Sin embargo, en un segundo momento, «hace muy poco», la Casa del Rey comunicó al órgano judicial que quedaba anulada la presencia del Jefe del Estado en dicho acto, según informaron a ABC fuentes judiciales.
26303	Sin embargo, esa decisión de los progenitores no ha sido bien acogida por el resto.
26304	Sin embargo, esa semilla provocó algo más, creó unas buenas raíces y un tallo muy fuerte cuya savia era ayudar a las personas.
26305	Sin embargo, esa y otras medidas tomadas para proteger a esta especie no son suficientes.
26306	Sin embargo, es como si todo fuera un solo y un acompañamiento a la vez (algo reforzado por una mezcla en la que todos los instrumentos están en el frente).
26307	Sin embargo, es evidente que los HDD nunca competirán contra los SSD simplemente por el ruido, el rendimiento o el consumo energético.
26308	Sin embargo, es preciso destacar que este veto afecta a actividades complementarias que sí entran dentro del programa escolar y que se realizan durante el horario lectivo.
26309	Sin embargo, esta familia emprendedora hizo de la necesidad virtud y el hotel se habilitó como alojamiento para sanitarios.
26310	Sin embargo, esta modalidad de separación sólo se encuentra disponible para habitantes del Estado de México.
26311	Sin embargo, estas propuestas deberán ser «discutidas y aprobadas por el Parlamento Suizo hasta finales del 2020».
26312	Sin embargo, este dron había sido creado para ser destruido en una operación secreta de la CIA.
26313	Sin embargo, este jueves tanto Enrique como Anna compartieron las primeras imágenes de la pequeña donde señalaron que nació el pasado 30 de enero.
26314	Sin embargo, éste luce más esbelto y estilizado, sin describir una curva tan pronunciada.
26315	Sin embargo, este martes la cifra ronda alrededor de los 435.
26316	Sin embargo, este no es el momento de reaccionar rápidamente, ya que existe el riesgo de tomar decisiones sin evaluar claramente todas las consecuencias.
26317	Sin embargo este tipo de mensajes solo generan más rumores e incertidumbre en gran parte de la población, que ante el silencio estatal han decidido tomar sus propias medidas para evitar caer enfermos de Covid-19.
26318	Sin embargo, esto fue "un acto político" y "no administrativo", por lo que no cabe lugar su inhabilitación.
26319	Sin embargo, es un miembro ineludible del sector y cada semana de la moda se une a alguna "maison" de renombre para presentar una nueva idea.
26320	Sin embargo, existen antecedentes en los que se señala a Guzmán Loera por haber tratado de negociar con la DEA a cambio de que Estados Unidos no pidiera su extradición.
26321	Sin embargo, expertos han señalado a al autoridades de «invisibilizar» las cifras para minimizar el impacto de la feroz epidemia.
26322	Sin embargo, explican desde MSF que «hasta ahora, se han trasladado pocas personas».
26323	Sin embargó explicó que todos esos planes serán sometidos dentro del nuevo Presupuesto General del Estado, por tanto hay que esperar.
26324	Sin embargo, falta algo que es la causa fundamental, la preocupación de su Gobierno, la ética, conducción, valoración del ser humano por encima del mercado.
26325	Sin embargo, Forbes da algunos detalles de cuáles fueron las dos últimas brechas que se detectaron en el popular navegador.
26326	Sin embargo, frente a su complicado cuadro médico, se optó por su aeroevacuación a la capital, el pasado 10 de abril.
26327	Sin embargo, fue desmentida por una amplia gama de organizaciones, incluido el Departamento de Policía Metropolitana del Distrito de Columbia en Washington, lugar en donde surgió.
26328	Sin embargo, fuentes de la Guardia Civil explican que no ha habido todavía agente alguno que haya visto a la pantera por el momento.
26329	Sin embargo, gracias a este viaje se logró conseguir contactos, se nos pidió cotizaciones y esta semana nos estarán contestando los mensajes que nos mandaron y es probable que se pueda mandar productos para la región», afirmó.
26330	Sin embargo, gracias a la colaboración de la Comunidad de Madrid y al esfuerzo de varios particulares, la asociación ya ha entregado, puerta por puerta, en varios cientos de domicilios.
26331	Sin embargo, habrá que esperar a la publicación definitiva del BOE porque la Consejería de Salud ha pedido que se mantengan las reuniones limitadas a una decena de asistentes.
26332	Sin embargo, habrá unos cuantos abusados que querrán festejar doble vez.
26333	Sin embargo, habría que aprender a no matar ni exprimir, siquiera,a “la gallina de los huevos de oro”, porque la ladera y el panorama que la acompaña forman parte del tesoro turístico que valoriza la zona.
26334	Sin embargo ha confirmado que en las últimas semanas de junio este tipo de tarifa, “normalmente acompañada de un importante descuento, ha recuperado terreno y doblado su peso, hasta el 10%, respecto a abril, su mes más bajo con tan sólo el 5% del total”.
26335	Sin embargo, hasta ese momento, el nombre de Mora Calabrese aun no había trascendido.
26336	Sin embargo, ha surgido un 'contratiempo' con su apellido: son muchos los que no saben pronunciarlo.
26337	Sin embargo, hay entidades que aún tienen serias reticencias a entrar.
26338	Sin embargo, hay quienes comprenden que es necesario.
26339	Sin embargo, indicaron que desde marzo pasado los 17 Ceferesos implementaron el protocolo de actuación para la atención del COVID-19, el cual fue validado por la Secretaría de Salud y el Insabi para atender la emergencia.
26340	Sin embargo, Jorge Lam, subcomandante general de la PNP, reconoció que el primer día de las manifestaciones “sí se usó personal Terna” para realizar detenciones.
26341	Sin embargo, la actitud de la ex primera dama de Estados Unidos sería la excepción que confirma la regla.
26342	Sin embargo, la capital tiene algunos rincones como el Fuerte Lalbagh y varias mezquitas que merecen una visita.
26343	Sin embargo, la cifra negra podría ser mayor, pues no todas las agresiones son reportadas a las autoridades locales.
26344	Sin embargo, la de hoy es la huelga de mayor escala convocada desde que el número de pacientes de comenzó a repuntar en el país a partir del pasado 14 de agosto.
26345	Sin embargo, la democracia en América Latina es apenas un fenómeno del siglo XX si con nos referimos a la integración de las a la política.
26346	Sin embargo, la fuerte rivalidad que ha surgido en varias categorías divisionales sigue en aumento, situación que le confiere mayor vitalidad al boxeo cubano.
26347	Sin embargo, “la genialidad” de “las mañaneras” es una estrategia que está metida mucho más adentro de la delgada epidermis del presidente.
26348	Sin embargo, la influencer le dio bastante larga al asunto antes de hacerlo oficialmente y sin anunciarlo a nadie.
26349	Sin embargo, la insensibilidad política del gobernador Cuitláhuac García y sus colaboradores, los hace caer en la parálisis, lo único que hacen es quedarse callados ‘como momias’, esperando que con el paso de los días el asunto caiga en el olvido.
26350	Sin embargo, la jurisprudencia del TJUE obliga a todos los jueces y tribunales, incluidos el TS y el Tribunal Constitucional (TC).
26351	Sin embargo la literatura, por cuestiones de mercado, tiende a lucrar mucho con la catástrofe, con lo que significa padecer una condición, ya sea femenina, homosexual, de clase.
26352	Sin embargo, la madre observó una situación extraña por lo que corrió hasta donde estaba la niña; se abalanzó sobre los delincuentes, forcejeó con ellos y logró arrebatarles a la niña; cuando faltaba poco para que huyeran.
26353	Sin embargo, la producción de estos materiales, reciclables y compostables, supone una mejora de cara al futuro de nuestro planeta.
26354	Sin embargo, la reacción antiglobalización de hoy se centra principalmente en la integración real, y casi en su totalidad se olvida de los aspectos financieros.
26355	Sin embargo, la reacción para este tipo de instancia es válida cuando se ofrece de manera oportuna, pues se corre el riesgo de que se emita a destiempo y no cumpla con el espíritu con la que fue creada.
26356	Sin embargo, la realidad del país es que ni siquiera los informes semanales son suficientes para hacer un análisis del comportamiento de la pandemia.
26357	Sin embargo, la recta final de la Administración Trump está resultando bastante estajanovista.
26358	Sin embargo, la revista ya no circula en papel; ahora solo se distribuye en PDF para los suscriptores.
26359	Sin embargo, las autoridades esperan que la ciudad pueda pasar, pronto, a la luz "verde" del sistema de desescalada, para contar con el cien por ciento del personal en la obra.
26360	Sin embargo, las autoridades han dado indicios de que el gobierno podría estar reconsiderando su política de pocas pruebas.
26361	Sin embargo, las autoridades sanitarias excluyen de las medidas al municipio coruñés de A Laracha, de la comarca de Bergantiños, que permanecerá con el mismo nivel de restricciones que hasta la fecha por presentar una mejor evolución.
26362	Sin embargo las cifras en son más dramáticas, en la ciudad de los rascacielos se ha alcanzado un nuevo máximo de defunciones por 731, un fallecido cada menos de dos minutos.
26363	Sin embargo, las cosas han cambiado.
26364	Sin embargo, las que ofrecen las fintechs son independientes y no está asociadas a cuentas bancarias; dando a cada usuario el completo control del monto que deposite y gaste con cada tarjeta.
26365	Sin embargo, la SSC informó a que el oficial Quintana Guerrero falleció por “complicaciones médicas derivadas del covid-19”.
26366	Sin embargo, la UIF ya interpuso una denuncia en contra de la mujer en febrero de 2019 ante la Fiscalía General de la República.
26367	Sin embargo, la última y mayor de las irregularidades se conoció la semana pasada.
26368	Sin embargo, lo que con frecuencia separa a los grupos demográficos más jóvenes de los mayores son las causas que generan la ansiedad y la depresión que conducen a ideas suicidas.
26369	Sin embargo, lo que más le gusta de su profesión es, justamente, trabajar con los actores.
26370	Sin embargo, lo que más llama la atención de los discursos de las partes aquí citadas es la ignorancia que se manifiestan.
26371	Sin embargo, lo relevante es que tal vez no haya PASO, situación que en teoría favorecería notoriamente al oficialismo frente a la fragmentación de la oposición.
26372	Sin embargo, los científicos no pueden ignorar una roca con unos 260 metros de diámetro surcando el espacio a unos 48.000 kilómetros por hora.
26373	Sin embargo, Los Leones de la Teranga se ganaron el cariño de aficionados de todo el mundo, especialmente Bouba Diop.
26374	Sin embargo, los nutricionistas no ven ninguna razón para rechazarlo, más al contrario es recomendable consumirla fresca porque son ricas en agua, nutrientes y fibra y buenas para hidratar el organismo.
26375	Sin embargo, «lo sorprendente» es que, después del experimento, la agencia de viajes china «ofreció a todos los trabajadores que quisieran la opción de teletrabajo».
26376	Sin embargo, los parlamentarios señalaron que van a hacer un trabajo con calma y escuchando a todos los actores.
26377	Sin embargo, los reintegros vigentes alertaron a la oposición, que agitó la idea de una probable suba en los precios al consumidor.
26378	Sin embargo, lo sustancial de ser una ciudad global no radica en el mero hecho de serlo, de aparecer en tal o cual ranking, sino en el impacto que tiene para la economía y para la cohesión social y la calidad de vida de la ciudadanía.
26379	Sin embargo, los vecinos, sector hostelero y de comerciantes de la zona monumental no volvió a conocer más noticias desde la propuesta inicial.
26380	Sin embargo, manifestó que eso va a depender de como los países pobres van a poder obtener la vacuna.
26381	Sin embargo, manifestó su confianza en que este lunes se solucionen los problemas y con una nueva visita de los expertos, se apruebe al menos un laboratorio.
26382	Sin embargo, Manuel Coulomb, director de Mercadotecnia de la empresa tequilera, señaló que se trata de contenidos positivos.
26383	Sin embargo, me preocupa que al parecer pasaremos a la ¨nueva normalidad¨ con el virus circulando en La Habana.
26384	“Sin embargo, muchas mutaciones no conducen a cambios perceptibles en absoluto”.
26385	Sin embargo, mucho antes de que este llegase a China, por primera vez en 1274, la pasta -tal y como la conocemos hoy- ya tenía larga data de existencia en Italia.
26386	Sin embargo, muchos no cuentan con los insumos básicos para evitar el contagio.
26387	Sin embargo, no debe utilizarse al alcohol como inductor, ya que lo que hace es fraccionar al sueño, impidiendo alcanzar etapas profundas.
26388	“Sin embargo, no en todas hay personas que han dado positivos en los test, también fueron habilitadas para el personal médico, enfermero y de logística, en algunos recintos hay pasajeros de vuelos humanitarios y que deben pasar cuarentena por 15 días”.
26389	Sin embargo, no está de más que te asegures de que el cargador que compres cuente con un enchufe de ese tipo.
26390	Sin embargo, no estamos tan lejos de esa mirada sobre la mujer que el crítico expone sin ambages.
26391	Sin embargo, no fue suficiente.
26392	Sin embargo, “no hay ni valor, ni huevos, ni vergüenza, ni humanidad”, dijo el músico en la red social de Facebook este domingo, en la cual calificó incluso la nueva Constitución cubana de “prostituta”.
26393	Sin embargo, no hay una bala de plata en este momento, y quizás nunca haya una cura”.
26394	Sin embargo, no les gusta hablar de cosas que no conocen porque sienten que deben dominar todo, cuando no tienen respuesta a algo se sienten incómodos, solo quieren hablar de lo que les gusta y de lo que saben”, detalló.
26395	Sin embargo, no lo vemos así en las instalaciones de la Protectora de Málaga, con una importante ocupación en sus instalaciones".
26396	Sin embargo, nos repugna la muerte intencionada del recién nacido, porque se nos muestra en su radical realidad.
26397	Sin embargo, no todas las opciones que se están usando son las mejores, como el ozono.
26398	Sin embargo, no todo es negativo, ya que el encierro forzado y profiláctico ha generado consecuencias favorables en el medio ambiente y en la unidad familiar.
26399	Sin embargo, no todo fue así durante el partido.
26400	Sin embargo, no todo iban a ser contrapuntos en este personaje, tanto en los mitos como en las películas "lo que lo hace un guardián inmejorable es que sus sentidos están muy muy desarrollados".
26401	Sin embargo, no todo lo que reluce es oro.
26402	Sin embargo, no todo parece ser color de rosa, puesto el 11 de noviembre, se reportaron 11 hospitalizados y 13 de ellos en la unidad de cuidados intensivos.
26403	Sin embargo, no todos los afectados contraen una neumonía.
26404	Sin embargo, nuevas revelaciones realizadas en la prensa francesa, el modisto dejó todo listo con respecto al futuro de su legado.
26405	Sin embargo, nunca se les facilitó un alquiler social y algunas familias afirmaron que, incluso, se las dejó fuera de las mesas de emergencia "sin ninguna justificación"
26406	Sin embargo, opina que su equipo tendría más disposición para promover una negociación.
26407	Sin embargo, para el meslos 20 clubes de la Premier han llegado a un acuerdo para que los cinco partidos que cada jornada no se televisan se ofrezcan en la modalidad de pago por visión.
26408	Sin embargo, para Zidane, la política de rotaciones resulta innegociable.
26409	Sin embargo, parece que el haber tratado de abarcar tanto, no le ha permitido realmente llegar a brillar en el resto de aspectos.
26410	Sin embargo, parece que no es así, los deberes, derechos y responsabilidades públicas no cuentan.
26411	Sin embargo, Paula no se ha achantado ante las duras críticas y, sin dudarlo, ha decidido publicar otra fotografía en la que escribe: "Esta mañana me he despertado con la cara algo hinchada y casi me crucifican aquí en Instagram.
26412	Sin embargo, pese a la vacunación, el país registra el aumento en el número de nuevos casos diarios de contagio por el coronavirus.
26413	Sin embargo, pese a todas sus deficiencias es un termómetro que sigue indicando el mismo diagnóstico que la PAA hace dos décadas: La educación pública chilena es pésima.
26414	Sin embargo, pone énfasis en el valor del primer apego, desarrollado apenas nacemos, el cual determina en gran medida cómo será nuestra infanciia e, incluso, la adultez.
26415	Sin embargo, posteriormente el gobierno vio necesidad de realizar algún tipo de modificación al trazado, y en 2011 reiniciaron la tramitación de un nuevo ante-proyecto.
26416	Sin embargo, pronto los implicados fueron por más y pidieron también “celulares, cigarrillos, fuego y hasta la liberación de todos ellos”.
26417	Sin embargo, puede hacerte perder el equilibrio, provocando caídas y lesiones.
26418	Sin embargo, puedes comenzar realizando pocas repeticiones e ir aumentándolas de a pocos.
26419	Sin embargo, recalca que el informe en cuestión fue filtrado a los medios de comunicación antes incluso de que las partes personadas en el proceso tuvieran acceso al mismo.
26420	Sin embargo, recordó que "algunos legisladores del PJ se sumaron a la renegociación que encaró Alfonsín" y dijo: "Sostenemos que la actual renegociación debe hacerse a la luz pública”.
26421	Sin embargo, remarcó la necesidad de tener suficientes camas, tener equipo de protección personal suficiente, tener suficientes profesionales capacitados como algo a lo que también se están enfrentando en cada uno de los países centroamericanos.
26422	Sin embargo, remarcó que "oficialmente no hay ningún cambio de postura y de hecho hay una posición bastante ambigua".
26423	Sin embargo, requieren reducir hasta el 85 por ciento de la misma para obtener los resultados esperados del distanciamiento social.
26424	Sin embargo, Rubí, quien suplió a Quique Setién en el banquillo, ha mantenido al juvenil seleccionado mexicano fuera de las cancha.
26425	Sin embargo, Ryanair ha retrasado ahora el inicio de la vuelta a la programación normal de junio a julio, y ha dicho que solo volará el 50% de la capacidad prevista en el periodo julio-septiembre, que suele ser la temporada de mayor actividad.
26426	Sin embargo, Sarasola ya ha precisado que Ayuso pagará su apartahotel cuando lo abandone y cifra el coste total mensual del alojamiento en 2.400 euros, ya que por larga estancia el precio por noche se reduce a 80 euros.
26427	Sin embargo, se desconoce cuántas de ellas podrán hacerle frente a los pagos, y más aún, cuántas lograron sobrevivir.
26428	Sin embargo, según explica Agustín Alcalá, nuestro corresponsal en Estados Unidos, que el 80% de los ciudadanos estadounidenses ya han votado y la mayor parte ha sido de manera anticipada y por correo.
26429	Sin embargo, «se ha revelado como un enfermo que se resiste a morir», y sigue siendo la moneda en la que se cobran la mayoría de impuestos y rige el sistema financiero.
26430	Sin embargo, señaló, no todo es responsabilidad de la escuela, ni tampoco es algo que se pueda prevenir.
26431	Sin embargo, será el voto de la mayoría el que finalmente decidirá.
26432	Sin embargo, sería perfectamente idealista apostar por un salto de conciencia colectiva resultante del confinamiento como tal.
26433	Sin embargo, si algo distingue ahora al San Sebastián de las Reyes es su solidez a la hora de competir los partidos.
26434	Sin embargo, siempre la recomendación más sensata es, no solo revisar cada aspecto del amplificador, sino también escucharlo antes de adquirirlo.
26435	Sin embargo, siguen sin conocerse las acciones que el Ministerio de Salud realizará para ayudar a desfogar el centro asistencial.
26436	Sin embargo, si prefieres hacerlo tú mismo, intenta visitar una tienda que no sea tan popular y en horas donde no sea tan frecuente el tránsito de personas.
26437	Sin embargo, sí que se permite viajar a los ciudadanos o residentes en la zona Schengen; así como trabajadores transfronterizos, estudiantes con su correspondiente visado o profesionales de la salud.
26438	Sin embargo, sí se mantiene el delito de prevaricación.
26439	Sin embargo, solo 5% de las actuales reservas son recursos líquidos o en efectivo.
26440	Sin embargo, solo cuatro mil 38 millones de pesos hasta marzo de 2021 son pagos obligatorios sin flexibilidad para refinanciar o renegociar.
26441	“Sin embargo, somos conscientes de que vamos a necesitar de mucho más para encarar el reto que se avecina en el 2021.
26442	Sin embargo son los grupos más vulnerables en un país donde alarmantes indicadores de desnutrición y crisis alimentaria surgen como nunca antes.
26443	Sin embargo, subrayó que la aplicación de las medidas debe ser de forma muy cuidadosa porque el confinamiento provoca que la población y la economía padezcan mucho, por eso “se deben pensar en los costos y beneficios para su instrumentación”.
26444	Sin embargo, su experiencia con los audífonos fue perfecta desde el primer día.
26445	Sin embargo, su extensión será revisada en diciembre de 2021.
26446	Sin embargo su sueño se tornará en pesadilla cuando Steve, un iluminado de pasado y presente turbio, irrumpa en sus vidas para secuestrar la débil voluntad de la hija pródiga.
26447	Sin embargo, tal y como reconoce a DIARIO DE AVISOS en esta entrevista, no hay una solución ideal ni “ilimitada”.
26448	Sin embargo, también considera que el plan de la SEP contrastará irremediablemente con la realidad que va a enfrentar como docente a partir de este lunes 24 de agosto.
26449	Sin embargo, también hay que decir que no todos los planteles de gestión no estatal se encuentran al mismo nivel.
26450	Sin embargo, tenía que presentar un texto para un libro colectivo coordinado por el politólogo cubano Roberto Regalado que ya fue publicado en México.
26451	Sin embargo, Tini, al ver la polémica que se generó por sus dichos, aclaró que estaba haciendo referencia a su nueva canción, “Duele”, que fue escrita y grabada hace más de un año y medio.
26452	Sin embargo, «todavía nos queda una segunda ocasión de contenerla sobre todo en países con menos de cien casos registrados donde hay que hacer pruebas, localizar los casos de infección y aislarlos», añadió.
26453	Sin embargo, todo está pendiente de la autorización de las autoridades sanitarias españolas: «(el ministerio de) Sanidad va a marcar el camino», advertía el ministro de Cultura y Deportes, José Manuel Uribes.
26454	Sin embargo, todo esto quedó en suspenso tras una sesión de los magistrados de la CC, en la que otorgaron amparo provisional al procurador de Derechos Humanos, Jordán Rodas; Acción Ciudadana, y Fundación Myrna Mack.
26455	Sin embargo, tras conocerse la noticia, desde su entorno, tanto su familia como amigos, han defendido que "en ninguno de los países en los que residió" --en Filipinas tenía varios negocios-- estuvo involucrado "en incidente alguno".
26456	Sin embargo tras la insistencia de los uniformados, los hombres comenzaron agredirlos.
26457	Sin embargo, tras ser ridiculizado y rechazado, Gru opta por robar de dichos villanos para hacerse un nombre en la comunidad criminal.
26458	Sin embargo, una jueza federal dictaminó a finales de junio su puesta en libertad al decretar que el Gobierno no había probado que Hassoun continuara siendo una amenaza, y el pasado 22 de julio fue finalmente deportado a Ruanda.
26459	Sin embargo, un medio local dio a conocer la triste noticia de que lo asaltaron.
26460	Sin embargo, vale la pena señalar que muchas de sus patentes no se concretan, ya que Apple a veces presenta estos registros, con el objeto de proteger sus ideas.
26461	Sin embargo, Vince McMahon y Triple H aún no dan el visto bueno a esta idea.
26462	Sin embargo, West no duda en señalar que en el club nunca se tomaron las decisiones por algún capricho de Messi y de hecho señala episodios que no fueron del gusto del 10, como la salida del entrenador Ernesto Valverde a principios de año.
26463	Sin embargo, yo digo que fue mi peor año porque mi aporte como entrenador iniciaba y terminaba con la gestión del equipo”, manifestó.
26464	Sin empuñar un fusil o derramar sangre.
26465	Sin equivocaciones en defensa y buscando portería a la primera oportunidad siguieron los navarros.
26466	Sin eso, probablemente sería un vago”, dijo el exjardinero Al Kaline, como parte de su discurso de ingreso al Salón de la Fama del Béisbol en 1980 en su primera oportunidad.
26467	Sin espionajes, sin arrepentidos pagos, sin trampas.
26468	Sin este impacto, el beneficio bruto se situaría en 3.100 millones.
26469	Singer es famoso por aplicar este mecanismo de especulación financiera a las que luego presionaba para forzar cambios en su cúpula y en su estrategia o que directamente desvalijaba.
26470	Si ninguno llega a esta cifra, se eliminará el candidato con menos apoyos y se volverá a votar.
26471	Sin lugar a duda de un claro ejemplo de esto son los astronautas.
26472	Sin lugar a dudas, una vez finalizada la crisis del coronavirus, vamos a encontrar más valoradas determinadas prácticas especialmente las relacionadas con el cuidado por el planeta, la forma de relacionarnos y hasta qué habitos de compra llevar adelante.
26473	Sin lugar a dudas Wilmar Barrios es parte fundamental del equipo, tanto en la cancha como fuera de ella.
26474	"Sin más que decir y haciendo lo que creo correcto cuando se meten con mi familia, dejo para Dios las consecuencias.
26475	"Sin médicos, no habrá paciente que sobreviva": la dura realidad que enfrenta la región andinaMédicas, médicos, enfermeras y enfermeros son los más expuestos al virus y los datos así lo demuestran.
26476	Sin Nicole Kidman en su mejor momento no es lo mismo…
26477	Sino a contrapesos que critiquen al Gobierno, pero siempre apelando a la verdad y poniendo al país por encima de cualquier división partidista.
26478	Si no colaboramos entre todos, no podremos salir adelante y continuar con nuestras actividades cotidianas”.
26479	Si no contamos con el presupuesto que nos piden, tan solo perderemos el tiempo.
26480	Si no es así, “el duende persigue a los responsables del grupo familiar para castigarlos con su guacha y enloquecerlo con fuerte silbidos”, señala la tradición.
26481	Si no existieren beneficiarios establecidos por el IVM o por el régimen público sustituto, serán los que el afiliado o pensionado haya designado ante la operadora de pensiones que administra sus recursos.
26482	"Si no gano (la Liga de Campeones) durante el tiempo que me queda aquí, (mi paso) será juzgado como un fracaso, lo sé", dijo el técnico catalán en febrero.
26483	Si no hay candidato que “ofrezca expectativas razonables” –según terminología del Consejo de Estado–, Torrent debería comunicar al pleno que no hay candidatos.
26484	Si no hay dinero para ir a la playa, hay parques en nuestras ciudades donde también podemos disfrutar, lo importante es estar todos juntos y disfrutar de lo nuestro”.
26485	Si no hay una disponibilidad de dosis suficiente para toda la población, que es fácil que no la haya, obligará a establecer prioridades sobre segmentos de población en los que tendremos que intervenir de manera priorizada si tenemos dosis limitadas.
26486	Si no intervienen los gobiernos en esto, no se va a poder solucionar”, lamenta el doctor.
26487	Si no la cantara quienes la canta, nadie la escucharía dos veces…
26488	Si no las encuentran en las farmacias no podrán usarlas y su salud correrá un serio peligro, ya no por el coronavirus, pues la probabilidad de que lo contraigan es baja, sino por otras enfermedades más comunes, como la mencionada gripe.
26489	“Si no lo apoyaremos para su reelección, si el escenario lo permite lo apoyara, pero si no se prestan las circunstancias lo apoyaremos para su reelección”, concluyó.
26490	Si no lo haces, serás parte de la estafa.
26491	Si no maniobraba, los chocaba de frente a los dos autos que se pasaron sin tener en cuenta nada», agrego muy molesto.
26492	“Si no, no entendemos que esto nos puede causar mucho más graves efectos y que la prioridad es la vida de las personas”, indicó.
26493	Sinopsis: A los 20 años, Daniel experimenta una transformación espiritual mientras está en un Centro de Detención Juvenil.
26494	Sinopsis: Hace poco tiempo recibimos la triste noticia de la partida física de uno de los más grandes exponentes de la canción romántica.
26495	Sino que la muestra de elección sea más diversa y puedas nominar a un deliplus de coco.
26496	Si no quieres líos y quieres solucionar la actualización por la vía fácil y sin gastar una elevada cantidad de dinero, echa un vistazo a estas ofertas de Keysworlds.
26497	“Si no sale de su casa, entonces cómo se contagió“, se preguntó en duda el Alcalde.
26498	Si nos cuidamos todos, podremos tener nuevamente el brillo y la luz en los ojos de todos los seres humanos”.
26499	Si no se adopta por parte de la empresa ninguna medida como es la suspensión temporal, también conocida como ERTE, la empresa viene obligada al pago de los salarios y de los costes de cotización.
26500	“Si nosotros sumamos los apoyos directos a los trabajadores estamos hablando de más de 171 mil trabajadores beneficiados en Jalisco”, aseguró el funcionario.
26501	Si nos vamos a estándares más antiguos la diferencia es todavía mayor.
26502	Sino una vez más queda Claudia como la mala de la película, incluso en esta situación, porque hay que decir que las que deciden acá son Dalma y Gianinna, charlado con ella"
26503	Sinovac, por su parte, reafirmó confianza en su sustancia y negó que guarde relación el efecto adverso reportado.
26504	Sin pelos en la lengua, el ex futbolista del Tottenham disparó sobre su futuro: “Hay que preguntar al club porque traté de irme el año pasado y el club lo bloqueó todo en el último segundo”.
26505	“Sin poder financiar, sin stock, con inflación galopante y con los locales vacíos es muy difícil seguir”, concluyó Bizet.
26506	Sin poder sumar en dos carreras consecutivas, las probabilidades de alzarse con el título de la categoría reina el año de su debut son prácticamente remotas a pesar de la extraordinaria temporada del gallego.
26507	Sin pretender ser una exposición retrospectiva, condensa una larga trayectoria creativa, en la que Andrea Finkelstein demuestra su sensibilidad y un dominio riguroso de sus herramientas expresivas.
26508	Sin que le corresponda, Gobierno Interno cita a comparecer por policías.
26509	Sin querer individualizar méritos, Rafa Mir ha explicado que “trabajamos todos aunque haya hecho yo los goles.
26510	Sin saber, descubriría la profundidad de aquel vocablo durante la carrera, cuando la epopeya narrada por mi profesor de secundaria se me había olvidado por completo.
26511	Sin trabajo y con una familia para mantener, el Rengo salió a jugarse la vida en la calle vendiendo estampitas, hilo, agujas y naranjas.
26512	“Sin un reporte oportuno no se puede identificar a los contactos y hacer el cerco epidemiológico”, recalcó.
26513	Sin vericuetos, el michoacano advirtió que está en riesgo la República, ante las decisiones erráticas del gobierno federal.
26514	Si pasa la Proposición 22, se les garantizará el 120% del salario mínimo local, pero por tiempo manejado, más ciertos gastos y se les otorgará una bonificación para pago de seguro médico para quienes manejen más de 15 horas por semana.
26515	“Sí, pero hay que insistir en una adecuada comercialización.
26516	"Si piensas en la de situaciones que creamos por partido, no es todo tan dramático.
26517	Sí pienso que Vox y una parte del PP son hijos del fascismo e incluso fascistas puros y duros de puertas pa dentro.
26518	Si pierde el Cuba jugandole a un Matanzas sin ningúna de sus figuras y con el picheo de segunda línea por favor que se retiren eso no es un tope jugando con equipos muy inferiores no es un termometro ni entrena a nadie por favor, dejemos el triunfalismo.
26519	Sí podemos decir que hoy todo se acelera.
26520	“Sí, por Dios, que no nos quiten el tabaco; como cierren los estancos nos volvemos locos”, comenta Carlos Carracedo.
26521	Si por otro lado se dispone de bandas elásticas, se pueden trabajar los dorsales, los hombros, los bíceps y los glúteos, acabando así un entrenamiento completo.
26522	Si presentas estas características, y además se suma que orinas oscuro, presentas cansancio extremo, hinchazón y dolor abdominal, acude de inmediato con tu médico.
26523	Si puede sesionar el Concejo de Rosario y puede haber reuniones virtuales, pueden reunirse también las mesas paritarias de los sindicatos estatales”.
26524	Si puedes tapar el recipiente, mejor.
26525	SIP: Venezuela es el “peor calificado” en América en cuanto a libertad.
26526	"Si queremos que nuestros hijos crezcan en una nación que esté a la altura de sus más altos ideales, podemos y debemos ser mejores", manifestó.
26527	Si quiere lanzarse al mundo de la creación y la improvisación musical estas aplicaciones para hacer música pueden ser una buena opción.
26528	Si quieres dar con el delincuente síguele la pista al dinero”, expresó.
26529	Si quieres ir más allá en la personalización puedes añadir una app que cambie el fondo de pantalla automáticamente, para que cada día muestre una imagen diferente.
26530	Si quieres seguir manteniendo estas cualidades, deberás descansar y alimentarte adecuadamente.
26531	Si quieres visitar esta isla puedes hacerlo fácilmente en tu viaje a San Francisco.
26532	Si recogemos firmas, nos tendrán que dar una solución.
26533	Sirenazo: La policia de Baradero se manifestó por mejoras en las condiciones.
26534	Sirin es capaz de lo más cruel.
26535	Sirve el pescado con su guarnición y decora cada plato con unas hojas de perejil.
26536	Sí, sabemos que era 15, día festivo, pero no es posible que seamos tan irresponsables, porque la salvajada de andar de juerga el 15 puede que se refleje el 30 en el número de contagios.
26537	Si se compara con los futuros de M+1 negociados en el tercer trimestre de 2019, cuando el precio promedio fue de 11,74 €/MWh, hubo un descenso del 30%.
26538	Si se deja que ocurra, será una corresponsabilidad nuestra con este atentado mortal contra la madre tierra y el destino de nuestros hijos.
26539	“Si se determina que concluya el torneo y nos dan por campeones sería justo, llevamos más del 70 porciento del torneo, además los 27 puntos conseguidos nos han costado esfuerzo y trabajo grupal”, agregó.
26540	Si seguimos con esta tendencia, tendremos que pedirlos hasta que haya vacuna y esté distribuida y accesible a los viajeros.
26541	Si seguimos pensando en un dios de “gloria”, será muy difícil comprender el sentido de la muerte de Jesús.
26542	Si se hubiera aprobado la medida pondría alrededor de 11 millones de hogares y apartamentos de California bajo la jurisdicción de la divsión de Cal/OSHA.
26543	Si se hubiera reaccionado una semana antes, se hubiera reducido un 64% de los casos de Covid-19", ha sostenido Pablo Gutiérrez de Cabiedes, de Vox, que ha pedido un homenaje para las víctimas del coronavirus.
26544	Si se integra ese bloque de cinco proclives a Morena, en caso de ausencia de uno solo de los consejeros es muy factible que se susciten empates que serían resueltos por el cada vez más importante voto de calidad del presidente.
26545	«Si se logran estas condiciones y se convence de salir a votar, se podría voltear la tortilla.
26546	“Si se mira la historia de los últimos siglos, un cambio social importante, realmente profundo, un cambio transformador ha venido de los movimientos sociales.”
26547	Si se necesitan usar todas las ambulancias, después se desinfectan y no hay ningún problema.
26548	Sí, se parecen a los de Apple, pero al mismo tiempo están construidos al detalle para que en un primer vistazo sepamos que son los Huawei FreeBuds Pro.
26549	Si se pide el derecho de retiro parcial por desempleo, puede retirar un mínimo de 30 días y un máximo de 90 días del salario base de cotización del trabajador.
26550	Si se propone algo a nivel provincial, hablaron de una legislación en común para todos los municipios.
26551	Si se publica en los mercados occidentales podemos asumir que el nombre se cambiará para introducir el nombre de Master System en vez del nombre nipón Mark III.
26552	Si se pudiera muchos harían un acto solemne de cierre, pero la radicalidad de la crisis lo impide.
26553	Sí, se puede reservar en cualquier restaurante del propio municipio aunque esté «confinado», lo que no se puede es acudir a un restaurante desde un municipio confinado a otro no «confinado».
26554	"Si se quiere afrontar cualquier tipo de vía telemática hay que formar al profesorado, invertir en profesores, en ratios de alumnos por aula, en infraestructuras, es un reto que habrá que acometer con presupuesto público", ha apuntado.
26555	Si se quiere lealtad y operatividad.
26556	Sí, servir en bandeja de plata los ahorros de los trabajadores para que el sector financiero siga cosechando clavos de oro, a cambio de dineros devaluados que se devuelven a cuenta gotas a los “beneficiarios”.
26557	«Si se siente cómodo con su salida, está bien.
26558	"Si se siguen anulando (eventos) se traduciría en más meses sin trabajar y no hay empresario que aguante un año completo a pulmón sin ninguna facturación", recuerda Luque.
26559	Si se superan dichos ingresos, aunque fuera en un euro, se le denegaría la pensión de viudedad.
26560	Si se trata de ir a fondo, no puede quedar nadie ajeno porque fue poquito, o porque fue “aportación” y no soborno.
26561	“Si se trata de ofrecer un candidato que fue precandidato el Partido Colorado lo ofrece” concluyó.
26562	Si se utiliza un almácigo, se toma la planta de la base, se saca y se coloca sobre el suelo.
26563	Si se van a ir al Paraíso, podemos ir anticipando la alegría de alguna manera.
26564	Si sigue llamando al acuerdo desde mensajes del presidente en hora de telediario o en las ruedas de prensa de su portavoz, pocos resultados obtendrá.
26565	Sí, solamente hemos intentado aportar nuestro humilde granito de arena ya que si todos hacemos lo que está a nuestro alcance antes saldremos de esta situación.
26566	«Si solo Alianza tiene ingresos por derechos de TV, los demás equipos de la Liga 2 no vamos a jugar en el supuesto caso que estuviéramos en la Segunda.
26567	Si son dos cromosomas XX, el ser humano será mujer, y si se trata de un par XY, será hombre.
26568	Si son un medio para divulgar el arte y la expresión, deberían tener en cuenta la responsabilidad de los mensajes que permiten en su espacio.
26569	Si subimos un nivel nos encontramos con que el será el más barato de su gama.
26570	Sí, su división de taxis voladores.
26571	Si su tonalidad es anaranjada, indica que funciona mal.
26572	¡Si tan solo la gente hubiera sabido cómo usarlo!
26573	Si te agreden, te gustan tomar represalia y llevas la discusión a un nivel superior.
26574	"Si te cortas las orejas y te pones las de alguien más, escucharás sonidos diferentes", explicó el psicólogo Howard Nusbaum, de la Universidad de Chicago.
26575	Si te duele tu sudor y esfuerzo y no quiere quedar atado por las deudas, no entregues la obra”.
26576	Si te sientes molesto-a, dilo, los demás no pueden adivinar tus pensamientos.
26577	Si tiene éxito, China será el tercer país que ha extraído muestras del satélite, después de Estados Unidos y la antigua Unión Soviética en las décadas de los años 1960 y 1970.
26578	Si tiene queso, será de queso la última capa y lo pone a hornear.
26579	Si tienes el cabello fino en la parte delantera, puedes separar el cabello hacia cualquier lado.
26580	Si tienes la posibilidad de intentar conectar con otra red WiFi sería de gran ayuda para saber si realmente el problema es de tu dispositivo o del router.
26581	Si tienes poco espacio, puede ser una buena opción apostar por un espejo con la luz integrada.
26582	Si tienes suerte, ¡podrás ver focas monje hawaianas tomando el sol en la orilla!
26583	“Si tiene TikTok en su dispositivo, debe eliminarlo antes del 10 de julio para conservar el acceso móvil al correo electrónico de Amazon”.
26584	Si todas las noches, se acostaba para dormir después de sus oraciones, esa noche, le resultaba difícil.
26585	Si todo lo que pensáramos, sintiéramos, e hiciéramos, estuviese encuadrado siempre, a lo menos, en estos tres caros conceptos, de seguro que, la sociedad humana sería muy diferente.
26586	Si todo se paraliza, nos queda la fortuna de haber viajado y haber hecho de todo.
26587	Si todos hubiésemos estado sobrios por ahí no habría sentido tanta diferencia.
26588	Si todo va bien, pienso que la gran mayoría estarán resueltos clínicamente en alrededor de una semana, día arriba, día abajo.
26589	Si tomamos enero de 2019 como referencia, la devaluación nominal acumula un 34 por ciento, superando ampliamente la evolución de los precios locales, dada una inflación en el mismo período de casi el 13 por ciento.
26590	Situaciones como éstas pueden lamentablemente dar lugar a la discriminación basada en percepciones, estereotipos y odio.
26591	Situada a unos 60 kilómetros de Londres, cerca de Ellesborough, en el condado de Buckinghamshire se sitúa este enclave de estilo Tudor que en 1917 fue cedido por Arthur Lee al Estado.
26592	Situada junto al Ayuntamiento, la entrada es independiente de éste y se puede acceder libremente.
26593	Situado a un paseo del emblemático arco de Santa Catalina, es perfectamente apto para alojarse la noche- incluye un delicioso en el que se sirven deliciosos mojitos,, intercambio de libros o zona de juegos.
26594	Situar el principio de la campaña navideña en el Prime Day de Amazon supone alargar 45 días el periodo comercial, que hasta ahora tenía su inicio en el Black Friday (27 de noviembre).
26595	Si tu carnet de conducir ha vencido durante el Estado de Alarma (que empezó el 14 de marzo y sigue activo), no tienes de qué preocuparte.
26596	“Si tuviera el Covid-19 querría ser atendido en China”, agregó a modo de resumen y destacó los esfuerzos realizados por éste país para equipar a hospitales y construír nuevos.
26597	Si tuviéramos que elegir a la banda española que mejor ha asimilado la música alternativa de los años 70, 80 y 90 seguro que elegiríamos a León Benavente.
26598	“Si Ud. se domestica tiene lengua, una lengua sedosa y empastada, proteste todo todo lo que quiera contra otras cosas y otras marejadas pero aquí andariveles, ¿le parece?, por aquí, por aquí, este es el Juego.
26599	Si un año antes se situaban e 43 millones de euros, durante el último año ascendieron hasta los o 48,1 millones son ingresos recurrentes, que se han disparado un 38,9 % respecto al último ejercicio.
26600	Si un exportador exporta mucho, dispondremos de más divisas y de algún modo se beneficiará también el que no exporta.
26601	“Si uno está de buenas puede terminar tocando para gente muy chévere.
26602	“Si uno informa que corrió 21 kilómetros en un tiempo determinado y no es verdad, va en cada uno.
26603	Si uno quiere explorar su riqueza de funciones interiores, en definitiva, se siente obligado a salir.
26604	Si uno ve las facturaciones que se hicieron, más allá de que es cierto que sufrimos esta cuarentena y no se podían tomar los consumos de los medidores, esto no tiene nada que ver con las contemplaciones que se tienen que tener en esta situación.
26605	Si un producto no alcanza para todos los consumidores, no importa, pero el que se vende está bien distribuido.
26606	Si usted como yo, es democráta, la respuesta preliminar sería afirmativa.
26607	Si usted decide donar, la iniciativa habilitó el número 333-615-1518 en la extensión 118 para ofrecer informes.
26608	Si usted no sabe de algo, no se meta con eso.
26609	Si usted posee una suscripción, inicie sesión para acceder al contenido.
26610	Si usted sufre de frecuentes hongos en las uñas debido a la inmunidad comprometida, también puede tomar internamente.
26611	Si vamos a comenzar las campañas de Google Shopping desde cero y no tenemos aún histórico de datos, lo ideal sería apostar por las campañas estándar.
26612	Si vemos comensales para morder el maki, significa que esta tiene una textura de chicle y, por tanto, que es de mala calidad.
26613	Si vemos los presupuestos de salud de Perú de los últimos años y lo comparamos con los de otros países, podríamos entender este desastre.
26614	«Si ves la foto -soy el de anteojos- levanté justo la cabeza.
26615	Si ves la tele observas balazos, como en la vida real, pero no porque lo veas lo vas a hacer”, acotó la intérprete.
26616	Si vive usted en cualquier otro lugar de España estará ya harto de que le hablemos cada mañana de lo que se hace o se deja de hacer en Madrid.
26617	Si vuestro éxito es el nuestro", continuó y, entonces, Flavio comenzó a llorar sin mediar palabra.
26618	Si ya es incierto antes de firmar un contrato en esta situación es más.
26619	Si ya la probó y le quedó gustando el sabor y su percepción en boca pase a preparar su propia kombucha en casa con la siguiente receta.
26620	“Sí, yo estuve en ese viaje, no fui sola, estuve aceptando una invitación del presidente de la República en ese momento, fueron presidentes de muchas empresas.
26621	Si yo lo único que quiero es tener una vida tranquila y en paz, trabajar y venir a mi casa y ver a mis nietos,”
26622	«Si yo pensase que todo esto se pudiera mejorar o resolver con una responsabilidad política, traducida en una dimisión, qué fácil sería solucionar el problema, pero desafortunadamente el problema es mucho más complejo y mucho más complicado», afirmó.
26623	Si yo soy el presidente del Barça no negocio ni un euro.
26624	Si, yo soy una de ellas.
26625	Skakira con su peculiar gesto hizo un homenaje a la danza del “Sol Negro”, baile que representa el Carnaval de la ciudad natal de la cantante, Barranquilla.
26626	Skrill Money Transfer se compromete a que las transferencias realizadas a través de su aplicación sean lo más competitivas posible.
26627	Skyelar Ingersoll, una joven que se encontraba en la atracción Splash Mountain, del parque Walt Disney World, grabó y subió a su cuenta de Twitter cómo se hundió la atracción mientras había pasajeros dentro.
26628	Sobolev dijo que su grupo considera que COVID-19 es una «estafa», argumentando que los hospitales de Canadá se habrían llenado hasta el tope con pacientes de COVID-19 si éste fuera real.
26629	Sobre el anuncio de Vilma Ibarra de esta semana, la referenta de la Campaña opinó que es fruto de la movilización que vienen haciendo desde la organización en todo el país.
26630	Sobre el caso reciente en Barcelona, destacó que el policía que disparó “ un disparo en la pierna, menos mal” al hombre que estaba amenazando con un cuchillo.
26631	Sobre el encuentro, indicó que “es la primera vez que se realiza en la provincia, es novedoso y muy importante para que se conozcan los equipos y para tener una misma línea de atención e intervención.
26632	Sobre el escenario tampoco habrá más de 10 personas entre docentes y auxiliares, y estos últimos serán los que hagan las tareas de desinfección de butacas y espacios de uso tras cada acto.
26633	Sobre el filo de la finalización de las sesiones ordinarias, el presidente Alberto Fernández envió al Congreso la convocatoria al período extraordinario.
26634	Sobre el funcionamiento de la red de atención primaria, el director del Área de Salud de la Municipalidad de Valparaíso, Alejandro Escobar, detalló que “los Cesfam van a mantener su modalidad de funcionamiento como lo hemos establecido.
26635	Sobre el incremento de los barcos, es el Comando Sur quien debe informar.
26636	Sobre el Ingreso Mínimo Vital (IMV), el secretario general de UGT ha advertido del riesgo de que produzca otro colapso con las solicitudes ante la falta de personal en la administración pública.
26637	Sobre el liderazgo de Alfredo Pérez Rubalcaba en el PSOE ha señalado que para llevar un cargo como el que tiene hay que tener todos los motores encendidos.
26638	Sobre ello, Echegoyen cree que "la decisión se debe tomar con todo el conocimiento.
26639	Sobre el Mirandés, un adversario que "superó totalmente" al Zaragoza en La Romareda hace tres meses, Fernández destacó su capacidad de transición y la velocidad de sus atacantes.
26640	Sobre el papel de los rastreadores de contagios y el papel de la tecnología en esta labor, Oliver se mantiene escéptica respecto a la utilidad de las nuevas aplicaciones.
26641	Sobre el papel de Naciones Unidas, Guterres señaló que “está claro” que su “capacidad para responder al problema político ha sido limitada” y recordó que la mediación de la organización únicamente puede funcionar si los dos bandos en conflicto la quieren.
26642	Sobre el particular, abundó que han encontrado un punto de comunión entre la totalidad de los Diputados y los coordinadores de las fracciones paralementarias.
26643	Sobre el particular, El Choche dialogó con Mirza Patricia, quien refirió haber producido dos libros virtuales y también participado en cinco antologías físicas con cuentos de corte realista, de ciencia ficción y de terror.
26644	Sobre el personal que trabaja en cementerios administrados por el sector público, a nivel nacional se reportaron cinco mil 402 personas, de las cuales 79.2 por ciento fueron hombres y 20.8 por ciento mujeres.
26645	Sobre el presunto homicida, las autoridades confirmaron que luego de un acordonamiento en la zona fue capturado y quedó a disposición de la Fiscalía para que responda por el asesinato, concluyó el noticiero de televisión.
26646	Sobre el procedimiento, desde el sábado los agentes de Aduanas y Protección Fronteriza (CBP-siglas en inglés) estaban alerta; sobre la sospecha de la y desde entonces comenzaron las investigaciones.
26647	Sobre él se alza una columna u obelisco, en cuyo centro una paloma representa a la Santísima Trinidad e irradía rayos dorados, que culmina el Ojo de Dios.
26648	Sobre el sector hotelero, el informe arroja que se registró el alojamiento de 38 extranjeros de los cuales 2 permanecen asintomáticos en cuarentena.
26649	Sobre el siguiente paso de esta investigación, Lednicky subrayó que le gustaría saber más sobre lo que sucede en los lugares públicos, pero que es una investigación costosa.
26650	Sobre el tema de la impunidad es de esperar el sometimiento de funcionarios de los pasados gobiernos, esperando que no sea una pesca de sardinas y que si cojan algunos tiburones.
26651	Sobre el tema de los contratos del personal médico, afirmó que “la mayoría”, están firmados y espera que en los próximos días puedan realizarse los pagos de los honorarios, según ha ofrecido el ministerio de Salud.
26652	Sobre el tema, el doctor dijo que el llamado a quedarse en casa incrementa la ingesta de alimentos no sanos y todo eso tiende a la obesidad.
26653	Sobre el Trastorno de Déficit de Atención con o sin Hiperactividad (TDAH).
26654	Sobre esa decisión se refirió el periodista Néstor Morales, en Blu Radio, que calificó como una “mala noticia” para Avianca la decisión que anunciará el presidente Iván Duque en las próximas horas.
26655	"Sobre esas bases elaboramos ya nuestro plan para enfrentar la crisis sanitaria, para enfrentar la crisis del modelo neoliberal mundial.
26656	Sobre esta situación, Parola dijo que “hay contratos establecidos.
26657	Sobre esta temática, el ministro remarcó que la Administración Tributaria Mendoza, a través del Portal www.atm.mendoza.gov.ar, se ha mantenido operativa de forma on-line para seguir brindando servicios y atención a los ciudadanos.
26658	Sobre esta votación, el concejal del FdT, Luciano Ruiz, dijo que nos parece muy buena la iniciativa del Ejecutivo Municipal de avanzar sobre este tema, que no se podía seguir postergando.
26659	Sobre este tema, Natalia Díaz fue concreta y muy descriptiva.
26660	«Sobre esto no dijeron nada.
26661	Sobre esto, señaló que estuvo cargada de incoherencias con respecto a lo que hay en el expediente.
26662	Sobre esto, Torchio dijo los lugares habilitados serán la plaza San Martín, donde los juegos estarán cerrados y en la senda del predio San Cayetano.
26663	Sobre la actitud como fuerza opositora, la titular del PRO manifestó: “Tenemos bien claro lo que somos: transparentes, republicanos y demócratas.
26664	Sobre la composición, el cantautor Daniel Iglesias narra que este estreno responde a una serie de críticas sociales a las que ha sido sometido en su vida durante mucho tiempo.
26665	Sobre la dificultad para no repetir hechos de violencia de episodios anteriores, afirmó: “Me preocupa la integridad de todas las personas, y es por eso que me hago presente en el lugar para evitar confrontaciones que podamos lamentar”.
26666	Sobre la entrega de canastas a personas fallecidas, el ICBF advirtió que si el niño es menor de 5 años no pierde la ayuda que el Gobierno nacional le brinda, aunque su acudiente haya fallecido.
26667	Sobre la indagatoria sobre las causas del incidente ocurrido a las 23:37 horas del martes 10 de marzo, señaló que un tren que iba a Observatorio tuvo un deslizamiento en reversa y se impactó contra un tren en la estación.
26668	Sobre la mesa está ahora también el temor a una furibunda han roto la baraja.
26669	Sobre la participación de la Guardia Nacional en los hechos, el presidente dijo que los elementos militares actuaron muy bien al no usara sus armas contra los manifestantes y retirarse del lugar.
26670	Sobre la posibilidad de que pueda organizarse una moción de censura contra el actual Gobierno regional, Torres dijo que eso “no” le “quita el sueño”, aunque tampoco cree que vaya “a ser como algunos auguran”.
26671	Sobre la procedencia y veracidad del documento, el presidente negó que este haya sido producto de espionaje, pues no son los tiempos de García Luna.
26672	Sobre la puesta en marcha de la eliminatoria mundialista en el mes de septiembre, el luso asegura que es “una incógnita, luego de la suspensión de la doble fecha de marzo.
26673	Sobre la ruta, un reportero de esta alianza encontró una pared de un refugio improvisado para migrantes en el Chocó colombiano en la que había mensajes y firmas que estos habían dejado como testimonio de su paso.
26674	Sobre las 15.00 horas fue alertado el CECOES sobre el fuego.
26675	Sobre la salida de María Dolores del Río, Bours Castelo aceptó que falló la negociación, a la cual fue ajeno, pero que siempre respetó y que consistía en una diputación federal, una plurinominal y 3 diputaciones locales.
26676	Sobre las circunstancias en las cuales se desarrollaron los hechos, comentó que su ex yerno “entró por la casa del fondo, más allá de que tenía restricción de acercamiento.
26677	Sobre las medidas para contener el avance del coronavirus, el exjefe de Estado consideró que «tiene que haber un equilibrio entre la prevención sanitaria y el problema de la salud física y mental de la gente».
26678	Sobre las siete bajas ante Melgar: "Vamos a luchar por ellos".
26679	Sobre las tres de la tarde, el carbonero y Mari Domingi hicieron una parada para comer y preparar los regalos que repartieron por la noche.
26680	Sobre la terminal ferroviaria sigue adelante la construcción del Centro Vialia comercial y de buses, con la plaza que alcanza la altura de Vía Norte.
26681	Sobre la vacuna de Rusia, la científica, jefe Soumya Swaminathan, explicó que la OMS se encuentra en conversaciones con ese país, y que se les ha solicitado los datos sobre su eficacia y seguridad.
26682	Sobre los estudiantes que integran preselección nacional a las olimpiadas internacionales se mantiene como en cursos anteriores, que se le otorga la carrera solicitada en el 12 grado en la universidad que desea, sin realizar los exámenes de ingreso.
26683	Sobre los estudios endoscópicos, Fernández mencionó: “Fueron programados con el Servicio de Gastroenterología del hospital San Martín de Paraná, lo que implicó un fuerte trabajo de organización para dar respuesta a los pacientes”.
26684	Sobre los jugadores a los que ha dirigido en su carrera, destacó a Zinedine Zidane y cómo influyó en su manera de entrenar.
26685	Sobre los rumores de que el sistema bancario español pueda llevar a la fusión de algunas entidades, el presidente de Caixabank ha descartado que su entidad participe en estas operaciones corporativas.
26686	Sobre plazo a clínicas: ¿Cómo se aplicaría el artículo 70 de la Constitución?
26687	¿sobre quien cae la responsabilidad del día a día de las labores domesticas?
26688	Sobre su agenda catalana, el presidente del Gobierno ha insistido en que “abre un proceso de negociación y diálogo sobre el futuro de Catalunya y evita la judicialización de la política”.
26689	Sobre su estadía en prisión, Ronaldinho dijo que toda la gente lo recibió con amabilidad.
26690	Sobre su hija, recordó que "yo la tengo a mi lado permanentemente.
26691	Sobre sus alcances y cuál es la situación en la que vive la mayoría de peruanos en medio de la emergencia sanitaria, conversamos con el ex viceministro y analista Jaime Salomón Salomón.
26692	Sobre sus compañeros de premio, agregó: “Qué honor compartir este día y este galardón con ustedes”.
26693	Sobre todo ahora, que a raíz del confinamiento por la COVID 19 y las medidas preventivas con su correspondiente distanciamiento social desemboca, en que no nos apetezca mucho acudir al cine.
26694	Sobre todo considero de suma importancia combatir las causas por las cuales estos grupos crecen cada día.
26695	Sobre todo después de las elecciones de 2017″, aseguró, haciendo principal hincapié en el triunfo electora en los comicios de medio término que, en ese entonces, fortalecieron el poder de Cambiemos en territorio bonaerense.
26696	«Sobre todo la gente mayor: cuando compraban la casa de su vida, se adquiría el set, el famoso completo, que en su día era lo más y ahora a todo el mundo horroriza.
26697	Sobre todo los chicos que se han subido a los andamios”, describió.
26698	Sobre todo para un gremio que, paradójicamente, se ha visto muy afectado, tanto por la pandemia, como por el estallido social de fines del año pasado: los humoristas y comediantes.
26699	Sobre todo, si de planes ferroviarios se trata.
26700	Sobre todo siguiendo el mantra de Biden, la promesa de no ser un presidente que actúe a golpes de decreto sino más bien que trabaja a 360 grados con el Congreso, recuperando el espíritu bipartidista aniquilado por el trumpismo.
26701	Sobre un censo de 588.334 sevillanos que podían votar, lo hicieron 40.659, el 6,91 %.
26702	Sobrevivió durante más de 4 años, hasta que fue rescatado, y donde curiosamente conoció y contó sus vivencias al escritor que en el año 1719 inmortalizara su vida en una de las historias de aventura más importantes de la historia de la literatura.
26703	Sobrevivir la pandemia no ha sido fácil para ella.
26704	Sois siempre muy sibilinos y muy listos".
26705	Sois todos unos hijos de puta", son algunos de los mensajes que ha recibido el diputado socialista para intentar que cambie el sentido de su voto.
26706	Solamente el 48.2 de las mujeres que padecen violencia lo han hablado con alguien.
26707	Solamente el sábado se interpusieron 125 denuncias por este motivo.
26708	Solamente nosotros tenemos 125 mil personas en América Latina, son 55 mil en Chile.
26709	“Solamente por el Puente Internacional Simón Bolívar está autorizado el ingreso de venezolanos que utilizarán los PASI y de salida, aquellas personas que tienen identidad colombiana o requieren alguna atención médica o humanitaria”, explicó.
26710	Solamente se ha registrado un insuficiente crecimiento anual del 1% y las estimaciones dan cuenta de que tras la pandemia, la caída económica estará en el orden del 5%.
26711	Solamente votaron los partidos Frente Farabundo Martí para la Liberación Nacional (FMLN), la Alianza Republicana Nacionalista (Arena), Concertación Nacional (PNC) y Demócrata Cristiano (PDC).
26712	Solanas residía en París, donde fue diagnosticado y permaneció internado hasta el viernes por la noche.
26713	Solano, también, tuvo palabras de elogio para Fernando Pacheco y Marco López que fueron de lo mejor ante Brasil.
26714	Soledad comenzó su espectáculo cantando “Nacer y morir” junto a su hermana, Natalia Pastorutti.
26715	Solíamos realizar importantes festividades durante la conmemoración anual de la victoria divina de la Guerra de Julio contra el enemigo sionista.
26716	Solicitan colaboración ciudadana, si algún vecino fue testigo de la agresión o se percataron de algo sospechoso que aporten todos los datos en Progape.
26717	Solicitando la audiencia también fue con copia al ministro de Producción, Matías Kulfas y al ministro de Turismo y Deportes, Matías Lammens.
26718	Solicitaron a los afiliados no asistir a estas instalaciones y hacer las consultas al teléfono 2247-2400, extensiones 23092 y 23010.
26719	Solicitó a los mandatarios locales y departamentales tener paciencia, prudencia y cuidado.
26720	Solicitó PRD al gobernador Martín Orozco que haga públicas las redes de internet en instituciones gubernamentales y planteles educativos con el propósito de ofrecer este servicio a aquellos estudiantes que no tienen acceso a esta tecnología en sus casas.
26721	Solicito que en el acto se me informe cómo anda la nave.
26722	Solicitó ser liberado temprano en libertad condicional después de haber completado dos tercios de la sentencia, con una decisión aún pendiente.
26723	Solicitud de Angela Merkel de considerar la Navidad.
26724	Solo 18% lo obtuvo.
26725	Sólo 4.605 millones de euros por debajo del importe acumulado en ampliaciones de capital.
26726	Sólo aguas negras, aunque menos que en la actualidad.
26727	Solo amigos que no han conocido todavía”.
26728	“Solo así podremos evitar una segunda ola de contagios como está ocurriendo en algunos países europeos”, recalcó el jefe del Gabinete Ministerial.
26729	Solo así pueden dar las opciones más competentes y económicas a quienes acuden a ellos.
26730	Sólo así se logrará que la renta de los productores suba y que los precios al consumidor bajen en forma constante”, sentenció Levaggi.
26731	Sólo asistieron poco más de 6 mil, luego de que miles de jóvenes reservaran boletos y ninguno se presentara.
26732	Sólo atiendo turistas brasileños y de ahí su nombre.
26733	Solo cabe recordar al público que las mascarillas no deben arrojarse al retrete, sino que deben depositarse en la basura, en el contenedor amarillo.
26734	Solo CEAGESP de São Paulo observó una caída en el valor de la fruta en el último mes (-3,26%).
26735	Solo cinco personas lo habían hecho antes en el mundo, en España ninguna.
26736	Solo cogiendo ese toro por los cuernos, se podrá superar esa lacra.
26737	Sólo cuando la periodista Magena Valentié le repreguntó acerca de dónde están los principales focos de resistencia, el religioso hizo una distinción.
26738	"Solo cuando uno vuelve a casa es consciente de que lo que vale la pena no es lograr éxitos, sino tener con quién celebrarlos" (Álvaro Arbeloa, 2010).
26739	Solo debes tener cuidado de no rendirte ante el estrés.
26740	Sólo de mirar su cara de arrogante inspira desprecio.
26741	Sólo desde una visión sensible con las personas y los colectivos más expuestos podremos garantizar una salida real y justa de esta crisis”, apuntó.
26742	Solo digo que no hay un campeón.
26743	Solo el 44 % de ellos lo asegura, la tercera cifra más baja, solo superado por Croacia y Serbia entre los 32 países estudiados.
26744	Sólo el convencimiento del pueblo cambia las cosas.
26745	Solo el exclusivo acabado Racing Grey metalizado está disponible para la pintura exterior.
26746	Solo el índice correspondiente a la exportación no mostró la subida y los pedidos de exportación siguen disminuyendo.
26747	Solo ellos, están generando 300 megawatts.
26748	Sólo empate Con Miguel Araujo y Sergio Peña, el FC Emmen empató de local ante el Fortuna Sittard (2-2), por.
26749	Sólo en diciembre pasado, los precios vinculados a Salud aumentaron un 9,6%, casi triplicando el nivel general para ese mes.
26750	Sólo en el área de Salud y Seguridad el gobernador Juan Manzur no hará recortes salariales.
26751	Sólo en enero de 2020 el Banco cobró $2.366.888 más $1.675.563 de gastos bancarios.
26752	Solo en ese mes se elevaron al Vicerrectorado un total de 490 solicitudes, de las que fueron aceptadas 239, con un importe total de 111.788 euros, han informado desde la UMA a través de un comunicado.
26753	Sólo en mayo pasado se contabilizaron nueve mujeres asesinadas, pero ninguna clasificada como feminicidio.
26754	Solo entra una persona cada mucho tiempo.
26755	Solo era cuestión de tiempo para que el narco ganara la batalla.
26756	Solo están abierto los supermercados.
26757	«Solo estar en la misma conversación que ellos significa mucho para mí», dijo Antetokounmpo, entrevistado desde Atenas, su ciudad natal.
26758	Solo está soportando sus pérdidas anclada en el pasado.
26759	Sólo hay lugar para el egoísmo.
26760	Solo hay que acercarse a algunos veladores por los que atraviesan los manifestantes para encontrar el malestar.
26761	Solo hay que ver que, entre el Zaragoza (14º), en el límite con la zona roja, y el Peñíscola (8º), en el último puesto que da derecho a jugar la Copa de España, apenas hay 3 puntos de diferencia.
26762	Solo hay un cálculo orientativo de la Sociedad Española de Oncología Médica que estima que entre un 20 y un 25 por ciento de todos los tumores se han dejado de diagnosticar por la pandemia.
26763	«Solo he rascado la superficie de lo que puedo hacer (…) Esto es solo el principio», subrayó.
26764	¿Solo la defensa a muerte de la propiedad privada produce guerras, violencia, conflicto?
26765	Solo la nave resultó con algunos daños, luego del aterrizaje exitoso por parte del piloto.
26766	Solo la podría haber curado la cultura y hace mucho tiempo que perdimos esa oportunidad.
26767	Solo la vecina Lugo estará en peor posición, ya que allí el abandono alcanzará tasas del 44,2%.
26768	Solo la verdad la dejará libre.
26769	Sólo les quedó la ropa que tenían puesta.
26770	Solo llego diez años tarde, pero aquí estoy.
26771	Solo lo justo y necesario.
26772	Sólo Madrid (188,18) y La Rioja (183,71) superan a la Comunidad.
26773	Sólo Mercadona ha contratado de forma directa a 600 personas para reforzar la cadena logística desde el inicio de la pandemia, además de contratar a otras 100 personas para la puesta en marcha de su almacén para la venta a través de internet de Madrid.
26774	Sólo podrán reunirse seis personas como máximo tanto en lugares públicos como privados, independientemente de las fechas, durante toda las fiestas navideñas.
26775	Solo podremos activar una forma de trabajo más poderosa si logramos cambiar nuestro sistema de creencias, y aquí es donde el eneagrama hace un aporte fundamental, pues, exactamente es lo que logra, sin invadir procesos culturales ni manuales de operación.
26776	Sólo por poner un ejemplo, Starbucks fue el año pasado el sexto mayor anunciante de Facebook, ya que invirtió más de 9.5oo millones de dólares en publicidad en la red social.
26777	Solo pudiendo compartir el vehículo con sus convivientes y no está permitido estacionar, detenerse ni descender del vehículo en espacios públicos, comercios, etc.
26778	Solo pueden usarse en los móviles que las contemplan.
26779	Solo queda apelar a la conciencia, y se demostró hace rato que así no se puede.
26780	Solo quedaba coronar aquella senda de triunfos eliminando a un club de segunda, la Unión Popular de Langreo, y ahí se produjo la decepción.
26781	Solo queda la duda para cuando acabarán de montar la pizarra electrónica entregada a la provincia.
26782	"Sólo queríamos no pagar en exceso, pero la respuesta del casero ha sido muy poco considerada, ya que quiere que paguemos lo que resta de contrato con una reducción mínima de la renta, que le pagamos en mano porque no tiene el piso declarado.
26783	"Solo quería que nos dieran 10, 15 ó 20 días más hasta tener otro sitio", añade.
26784	“Sólo quien tenga ingresos en blanco suficientes para ahorrarlos dólares, no salir a revenderlos en el mercadoilegal, debería poder comprar: ahí es donde la torta se achica mucho.
26785	«Solo quiero encontrar un trabajo y rehacer mi vida»
26786	Solo recientemente, estas llamadas señales PEGS (señales elasto-gravitacionales) se detectaron mediante mediciones sísmicas.
26787	Solorio Abreú invitó a la ciudadanía en general a seguir las redes del Instituto, que ofrece alternativas para la convivencia familiar.
26788	Solo se cerrará el centro escolar cuando dos o más casos se diesen en diferentes grupos y zonas distintas.
26789	Solo se dividirá el gasto mínimo de alquiler de sala entre les integrantes de la grupalidad.
26790	Solo se necesita la organización.
26791	Solo se pretendía conocer las razones por parte de las máximas autoridades en el tema a nivel local.
26792	Solo se toleraría la enseñanza concertada cuando esté controlada por el Estado con puño de hierro.
26793	Solo si cumplen este pacto, “las comunidades de corales de aguas frías seguirán viviendo en aguas químicamente óptimas para su desarrollo”.
26794	Solo tenemos tres lanchas, estamos limitados en la institución, pero con lo que tenemos hacemos lo máximo.
26795	Solo tenía que viajar desde Valencia, donde estaba probando con su coche de la fórmula E, pasar el test PCR en el reino árabe y presentarse en el circuito para los protocolos habituales.
26796	Solo tienen internet por satélite o por enlaces microondas, que son mucho más limitados y se degradan con condiciones climáticas adversas”, detalla el profesional.
26797	Solo tienes que elegir el sabor de helado.
26798	Sólo un 3% de las compañías responde que su inversión en cloud descenderá.
26799	Solo un aliciente para los reencuentros, cuya finalidad es el premio de un millón de pokédolares al ganarlo por primera vez.
26800	Solo un juez puede emitir una orden de desalojo.
26801	"Solo un oportunista actuaría así.
26802	Solo un tercio de los españoles duerme las horas necesarias durante las jornadas laborales.
26803	Solo viendo el video en Youtube, ya estás sumando a la donación.
26804	Solteros: Alguien que llega a tu casa de muy lejos.
26805	Solteros: No cuentes lo que haces.
26806	Solución urgente es lo que necesitamos, parecemos el pueblo fantasma, y eso que estamos a solo 500 metros de la autovía.
26807	Somos 29, porque Quintero quedó desafectado de esa lista.
26808	Somos activistas que buscamos la legalización y el uso responsable de la cannabis”, explicó Juan Álvaro Cortés Arriola.
26809	“Somos campeoneeees, somos campeoneeees”, publicó en las historias de Facebook, ante el hostigamiento de cinco amigos americanistas que lo acompañaron y pensaban que ganarían.
26810	Somos como una isla dentro de esta situación y tenemos que ser celosos de los resultados que estamos teniendo”, dijo Portillo.
26811	“Somos conscientes de que hay personas con prioridad respecto a nosotros.
26812	Somos de familia de buen diente, de diente entrenado.
26813	“somos en gran medida lo que está expresado por nuestro lenguaje, puede ser oral, puede ser escrito, puede ser sonidos.
26814	Somos más bien hermanas y nos amamos.
26815	“Somos mucha gente buena que queremos salir adelante como persona y por la familia, por nuestros hijos.
26816	Somos muchos los que lo venimos sosteniendo desde hace tiempo y recién ahora comienza a admitirlo la ONU y la comunidad científica internacional.
26817	Somos muy conscientes de que es una crisis que continuará y tendrá impacto en el sistema económico, pero esperemos que el año que viene quede todo en un espejismo”, manifestó.
26818	«Somos nosotros, los soldados del Ejército Nacional, los que queremos que se conozca la verdad y se aplique justicia conforme en derecho corresponda», puntualiza.
26819	Somos personas responsables y queremos cumplir nuestra cuarentena en condiciones dignas y en nuestros hogares, donde tenemos todo lo necesario y suficiente para estar aislados en mejores condiciones que las actuales.
26820	Somos sociales, nos sentimos concernidos colectivamente, nos encanta donar sangre, y ayudar desbordando el propio “yo”, para alcanzar el “nosotros”.
26821	Somos tres ingenieros agrónomos con todas las gestiones realizadas que queremos llegar para trabajar", grita uno de ellos desde el auto.
26822	"Somos una nación muy progresista, pero también hay este lado asiático conservador que tratamos de conciliar", manifestó.
26823	Somos un continente en miniatura, no me cansaré de recordarlo aunque me repita como el lajo.
26824	Somos un grupo de madres, padres y familiares preocupados por la situación educativa actual de nuestros hijos.
26825	Somos un país de mentira, una maqueta.
26826	Somos ya casi 18 millones.
26827	Son $1250 millones en ATN y otros $3 mil en créditos blandos, que le permitirían abonar el SAC antes de septiembre y eludir algunas demandas que ya se han puesto en marcha.
26828	Son 12 millones de españoles a los que la evolución de la pandemia siempre les ha mantenido un paso por detrás.
26829	Son 23 carreras y estar lejos de casa, lejos de mi familia, y sin correr, a estas alturas no lo tomaría, pero está en discusión”.
26830	"Son 58,000 protectores, de los cuales 10,000 se repartirán en las zonas urbana y rural de Lambayeque, mientras que la diferencia se distribuirá en los once distritos que forman la provincia”, explicó el burgomaestre.
26831	Son 60 los nuevos casos.
26832	Son acciones que evitarán la aparición de hongos y moho en las paredes, un hábitat que fomenta la acumulación de virus y bacterias y que aparecen también con las condensaciones o la presencia de agua en la parte interior de las ventanas.
26833	Son algunas de las sensaciones que experimentaron a lo largo de la tarde y noche del martes muchas familias ante las declaraciones de los ministros sobre la posibilidad o no de que los menores salieron a pasear.
26834	Son banderas hechas a medida y totalmente personalizadas, imprimiendo en ellas el diseño que se solicite.
26835	“Son básicas para mejorar en eficiencia energética.
26836	"¿Son conscientes realmente de la cuantiosa inversión económica que se van a ver obligados a afrontar, además de la que le corresponderá soportar a las ya maltrechas arcas públicas?
26837	Son cuatro puntos regionales que pusimos e toda la alcaldía”, refirió Quintero.
26838	Son datos muy útiles para obtener más contexto de nuestra actividad diaria, pero son muy sensibles.
26839	Son datos que contrastan muchísimo con cómo acabó el año 2019, debido a que este tipo de análisis se realizan 4 veces al año.
26840	¿Son demasiado grandes para caer los gigantes de la publicidad online?
26841	“Son dos avisos en menos de 15 días”, resaltó.
26842	Son edificios cuya reconstrucción suena mucho más económica que inventarse nuevos barrios en los perímetros externos de Barranquilla.
26843	Son ellos, los seres que nos habitan, habitando también nuestros fracasos.
26844	Son el primer escalón de la movilidad eléctrica y reducen sus emisiones respecto a los coches convencionales.
26845	Son el rostro de América, son su fuerza y su buena voluntad, y ello en una región que está acostumbrada a la democracia”.
26846	Son esas raíces y esas alas las que van a ayudarles a ser felices con lo que son y con lo que pueden llegar a ser.
26847	Son estadounidenses trabajadores que valoran la familia, la fe y la libertad.
26848	“Son gente, son trabajadores, son miles de personas.
26849	Son hermanos de la vida que nos dan felicidad".
26850	¡Son hermanos que merecen un adiós con dignidad!«, expresó Moreno desde Twitter.
26851	Son hijos de Dios", expresó.
26852	Sonia Díaz: ‘Las nuevas medidas tributarias para 2021 reforzarán la lucha contra la pandemia’
26853	Sonia Grande, por "Mientras dure la guerra".
26854	Sonia Velázquez transmitió el agradecimiento del gobernador Gustavo Bordet y destacó la iniciativa de acompañamiento por parte de la Universidad frente a la problemática por el nuevo coronavirus, definiendo a la misma como algo “no menor”.
26855	Son infinitas las anécdotas de los venezolanos, quienes se han encomendado a José Gregorio Hernández, cuando le ha tocado enfrentar una situación difícil de salud propia o de familiares.
26856	«Son iniciativas de calle, ciudadanas», aseveró.
26857	Son iniciativas que se desarrollan en articulación con la propia UNL y, en general, requieren de un trabajo interdisciplinario.
26858	Son investigados por los presuntos delitos de resistencia y desobediencia a la autoridad y de falsedad genérica.
26859	Son las mismas sombras bajo las mismas velas.
26860	Son las palabras del centurión romano a Nuestro Señor (Mt, 8-8) rogando la curación de su siervo.
26861	Son las preguntas que me hago.
26862	“Son la voz de nosotros con el reclamo de nosotros acá en la isla… Es importante que los puertorriqueños allá nos den esta oportunidad”.
26863	“Son los años de trabajo más brillantes e interesantes en plan profesional.
26864	Son los datos recogidos en el Informe del mercado de embarcaciones de recreo correspondiente al período enero-marzo de 2020, editado por ANEN a partir de los datos facilitados por la Dirección General de la Marina Mercante.
26865	Son los hechos condiciones y situaciones sociales que se producen alrededor del niño, del joven, los responsables de negar el valor que merece la educación en ellos.
26866	Son los meniscos, por lo que mañana (por este martes) le harán una resonancia magnética y van a ver la gravedad de la lesión.
26867	Son los participantes en este tipo de pruebas los más interesados en mantenerse sanos y evitar los contagios, proponiendo un estilo de vida sano, respetuoso y saludable -explica el comunicado de suspensión-.
26868	Son los pendejetes “fraternos” y “solidarios” en presencia de los medios de comunicaciones e infraternos en ausencia de cámaras.
26869	Son maestros y me enseñan aplicaciones en la clase”, dice.
26870	"Son marcas que nos van dando esperanzas", ha recalcado Simón, para recordar que estos datos muestran lo que pasó hace 10 días, y que todavía queda por ver cómo han afectado las nuevas medidas implantadas en las últimas semanas.
26871	“Son más de $14 mil millones en construcciones de ciclovías a lo largo del país, lo cual vamos monitoreando de manera permanente en sus usos y sus mejoras.
26872	Son más de 60 mil personas que habitan en este territorio que congrega 337 comunidades nativas, teniendo una población vulnerable con una tasa de anemia de 35.8% y desnutrición crónica de 39.7%.
26873	Son mitos se han ido instaurando en nuestra sociedad por el simple hecho de repetirse o popularizarse pues lo habitual es tender a pensar que si esas expresiones o ideas están por escrito en tantos sitios es porque deben de ser verdad.
26874	Son momentos como este los que nos recuerdan que cada uno de nosotros tiene algo que aportar y la importancia de unirnos como comunidad”.
26875	Son muchas las campañas a favor del que están en marcha.
26876	Son muchas las incógnitas que aún afectan al futuro penal del monarca y que hacen dudar de lo prudente y estético de su vuelta a España.
26877	Son muchas las reformas institucionales que requiere el Estado venezolano después de tsunami destructivo castro-chavista-madurista, entre ellas la revisión completa de los poderes del Presidente de la República.
26878	Son mujeres fuertes, determinadas, y mis primas, un mujeral, son chavalas esforzadas”.
26879	Son mujeres que por vocación han sido empresarias y están desarrollando la actividad”.
26880	Son muy malas noticias para ti una vez que me ponga de pie».
26881	"Son muy útiles para diagnosticar pacientes con menos de cinco días con síntomas.
26882	Son niños que están comenzando en el baloncesto porque les gusta.
26883	Son obras que se deben priorizar”, enfatizó en el programa “LA GACETA Central”.
26884	Son once las quejas que hay en la Procuraduría Federal del Consumidor debido a que el Palenque se ha negado a hacer la devolución de dinero después de que se anunciara la cancelación de la Feria.
26885	Son oportunidades laborales que aplican para diferentes profesionales y en algunos de los cargos de tipo administrativo.
26886	“Son personas expresando su punto de vista… me han parecido muy responsables”, ha afirmado el republicano, y ha agregado que los gobernadores han sido “demasiado duros” con las medidas restrictivas.
26887	Son profesionales que intervienen “para evitar que se vulneren derechos de los menores” y no só trabajan con navarrenses, también lo hacen cuando la Policía detiene a jóvenes con estupefacientes u otros temas, que tienen que pasar por la Comisaría.
26888	Son señales de la consternación de los sectores más retrógrados, que creen percibir una profunda crisis de la hegemonía neoliberal y eligen abandonar por el momento el rechazo al “populismo” y exorcizar al espectro más viejo y más temible.
26889	Son socios iguales y amorosos y se tratan con el mayor respeto.
26890	“Son temas que han tenido la mayor aceptación en las conversaciones que hemos tenido con las autoridades locales”, expresó.
26891	Son tendencias las que se están registrando, le respondió el INE, pero por donde se le busque, las tendencias le favorecen y, aunque haya sido por una décima la dicha diferencia, debe reconocérsele el triunfo.
26892	Son terceros adquirientes de buena fe.
26893	Son tiempos de medidas que quizá nos aislen de algún modo, pero son tiempos también de más y mayor cooperación y comunicación entre todos los países.
26894	Son tiempos de solidaridad y cooperación, escribió el canciller cubano en Twitter.
26895	Son todos dispositivos con conectividad 5G y cuentan con unas líneas de diseño muy estilizadas.
26896	Son un hombre de 70 años que ingresó por razones humanitarias para el cuidado de su madre, y una mujer de 60 años que había viajado por el tratamiento de su hijo y retornó a la provincia a través del programa.
26897	“Son varias bandas que operan y que comercializan rápido la carne, porque tienen mucha demanda.
26898	Son varios los factores que influyen en la abertura de las puntas abiertas; entre ellos mencionaremos que desde que el cabello nace en la raíz del cuero cabelludo hasta que llega a tener un largo considerable, ha pasado bastante tiempo.
26899	Son ya 180 días que Marina Vitela enfrenta la pandemia con aplicación.
26900	Sonya Deville también mencionó durante la entrevista que las principales estrellas Sasha Banks y Bayley todavía tienen el oro en la WWE porque aún no han tenido una lucha contra ella.
26901	Soporte 8K / 60Hz y 4K / 120Hz, HDMI 2.1 con HDCP 2.3 y eARC (siete entradas, una salida).
26902	Søren y yo con él en el aeropuerto.
26903	Sorprendentemente el gobierno votó en contra de la moción de Ciudadanos.
26904	Sorprende porque la secuencia ha ocurrido después de que proclamara que "Griezmann es indiscutible"
26905	Sospecha que podrían estar en “más de lo mismo de los años anteriores en los cuales se utilizó dinero para campañas políticas”.
26906	Sostenemos a las familias en la enfermedad, en el dolor y en el sufrimiento.
26907	Sostiene que al momento de buscar las opciones para el nombre, les parecía mágico conocer sobre la historia de Valledupar.
26908	Sostiene que el riesgo es real para Felipe VI, aunque defiende sería una «pena» porque no tiene la culpa «ni de la Covid19 ni de los fallos de sus predecesores» e incluso cree que «sería un buen monarca para los tiempos difíciles que se avecinan».
26909	Sostiene que las autoridades han articulado respuestas inéditas a este escenario, utilizando el espacio de política generado durante décadas de responsabilidad en el manejo macroeconómico y financiero.
26910	Sostuvo además que de acuerdo con la Comisión Nacional de Búsqueda al 31 de diciembre de 2019, había 672 personas desaparecidas en el estado de Guanajuato.
26911	Sostuvo que aún cuando la Federación pretendiera deberá entregar a la entidad los recursos que le corresponden en el rubro de salud, pues es un presupuesto ya aprobado por la Cámara de Diputados, para el ejercicio fiscal 2020.
26912	Sostuvo que “el usuario anda en lo que quiere andar”, por lo tanto, reiteró el llamado a conservar en buen estado las unidades del transporte urbano.
26913	Sostuvo que entienden la situación que ha paralizado el comercio, pero afirmó que «es muy preocupante»
26914	Sostuvo que esos resultados demuestran "que la cuarentena tiene sentido".
26915	Sostuvo que la intención de esta edición es “apuntar más a lo nuestro” con prácticamente la totalidad de artistas locales.
26916	Sostuvo que la vía más fácil y única para controlar la transmisión comunitaria es con el lavado de mano, el mantenimiento obligatorio de las mascarillas y el distanciamiento social.
26917	Sostuvo que “si no reorganizamos la forma en que regresamos al mercado laboral vamos a enfrentar riesgos” como lo que están enfrentando ciudades de Estados Unidos que registran nuevo brotes tras la apertura de actividades.
26918	Southern Copper, el mayor productor de metal rojo en Perú y México, dijo en febrero que no había habido un impacto significativo en sus envíos o suministros.
26919	Soy antropólogo de la salud y experto en salud pública.
26920	Soy consciente de que cada vez que subo o bajo la escalera para ir a trabajar al hospital, toco el pomo de la puerta del portal o toso sin querer, estoy cometiendo un acto de una gravísima irresponsabilidad.
26921	“Soy la misma que lleva 15 años asistiendo legalmente a mujeres víctimas de violencia machista, en el turno de oficio”, ha sostenido.
26922	Soy un poco “free style”, tampoco uso un libro de recetas».
26923	Soy un viejo gay, echo de menos cuando serlo tenía una parte de juego peligroso”
26924	“Soy y siempre he sido un defensor de la propiedad privada, del mercado, de la competencia, y he luchado por una sociedad más próspera.
26925	Soy zurdo, tocaba la guitarra al revés y por una cuestión de comodidad, la di vuelta y empecé a estudiar.
26926	Spahn defiende la opción de hacer cuantas pruebas sean necesarias, frente a quienes desde la oposición liberal han criticado que sean gratuitas, y desde el Colegio de Médicos se ha advertido que la oferta puede desbordar su capacidad.
26927	Spinuzza había denunciado al periodista por la publicación de un video privado que ella misma había grabado para un grupo de amigos y familiares durante un viaje por Holanda en 2018.
26928	Sporting Cristal buscará un objetivo de pocas contrataciones y más transferencias de sus figuras con la necesidad de sanear el aspecto económico que viene dañando al fútbol el COVID-19.
26929	Sputnik recuerda cómo fue aquella fatídica reunión.
26930	Squella cree que el mundo "en algo cambiará.
26931	Stanislav Zas volvió a confirmar la posición de la OTSC de que no hay una alternativa a la regulación pacífica del conflicto.
26932	Stefania Boccia, experta en salud pública del Hospital Universitario Gemelli de Roma, reconoció lo influyente del tamaño de las reuniones, ya que esto contribuye a la propagación del virus a gran escala.
26933	Stefan nos permite levantar la tela negra de la caja y sumergirnos por unos segundos en la historia de “Pelusa”, nos despedimos con ganas de ver más pero todavía nos queda mucho por recorrer.
26934	Stein explica en una entrevista con Europa Press que, si persiste esta tendencia, a finales de 2021 podría llegarse a los 6,2 millones de migrantes y refugiados, por encima de los datos de la crisis Siria.
26935	Steuabjo acuerda paro indefinido en la Universidad (11:35 h) Jesús Jiménez Oaxaca de Juárez, 23 de enero.
26936	Stripped era muy bueno.
26937	Stuart Ritson, gestor de fondos de Aviva, es uno de los escépticos.
26938	Su aceptación precede a la Encarnación, y así María, hija de Adán, fue constituida Madre de Jesús.
26939	Su álbum homónimo me parece brillante, pero como personaje es un poco pesada.
26940	Su alcalde, Fernando Sánchez, fue uno de los abanderados de la reivindicación de los municipios del Pirineo por contar con plantas para depurar sus aguas y evitar así los vertidos al río.
26941	Su alcance llega a otros órganos, como el corazón, los riñones e incluso, el hígado y el cerebro, han revelado diversos estudios, que buscan dar más pistas del comportamiento del SARS-CoV-2 dentro del organismo.
26942	Su amor por la música lo sintió desde niña, y precisamente eso ha sido lo que siempre ha querido transmitir a su público no solo con su voz, sino con su manera de bailar que es elogiada por millones de personas en el mundo.
26943	Su apuesta, aún minoritaria, es hoy por hoy la que garantiza las mejores perspectivas laborales.
26944	Su apuesta por la calidad, la innovación y las buenas prácticas, le han valido numerosos reconocimientos.
26945	Su área es la primera en enterarse de los acontecimientos, pero, a veces, la emergencia hace que otros organismos, como Bomberos, sea el primero en acercarse al punto afectado y tratar el problema.
26946	Suárez está convencida de que, en los próximos meses, “serán necesarios nuevos incentivos para ofrecer al viajero tranquilidad y confianza.
26947	Su atuendo daba cuenta de ello, pues iba en ropa deportiva y no daba la impresión de llevar consigo objetos de valor.
26948	Su autor es conocido por ser el padre del materialismo cultural, y es una obra genial para conocer el mundo que nos rodea evitando simplificaciones y yendo más allá de los razonamientos superficiales.
26949	Su avión despegó de la ciudad china sobre las 2.45 h (hora peninsular española) y se prevé su llegada a Madrid este viernes por la tarde, tras hacer esta escala en una base aérea del Reino Unido.
26950	Su bar musical, que llevaba el nombre deen honor al número que siempre lució, vio pasar durante muchos años a muchos jugadores de los equipos de basket del Barça pero también a los del los equipos de balonmano y hockey sobre patines.
26951	Su bebé desde que nació presentó lo que los médicos llaman cardiopatía congénita.
26952	Subí al Facebook una foto de El Roble, del rio, haciendo notar la tranquilidad que se vive, porque no dejan entrar a bañistas y la policía se encarga de ello.
26953	Subiendo líneas para buscar el empate, Adri y Miguel lo acariciaron en la recta final del primer tiempo, si bien el cántaro rompió por el lado visitante.
26954	"Subir los impuestos a los ricos no funciona, nos convertimos en la comunidad con los tramos más altos", ha alertado en el debate el diputado de Cs Tony Woodward, para ironizar que "no quedan letras para más deducciones".
26955	Subrayó además que el EMAE “acumula la quinta suba mensual consecutiva y ya supera el nivel de marzo, ubicándose sólo 7,0% por debajo del nivel previo a la pandemia de febrero”.
26956	Subrayó Marta Elena Feitó Cabrera que ahora el límite en la distribución de las utilidades lo fija la eficiencia.
26957	Subrayó que en promedio se cometen 11 feminicidios diarios.
26958	Subrayó que menos encuentros cara a cara entre los adolescentes pueden perjudicar su salud mental y el crecimiento, y los gobiernos deberían sopesar este efecto al considerar la necesidad de medidas extendidas de distanciamiento social por la pandemia.
26959	Subrayó que "para proteger a la India, a cada ciudadano se le prohibirá salir de casa a partir de la medianoche (.
26960	°Sub Secretaria de relaciones laborales, -Dr.
26961	Su buena intención quedó registrada en el video que grabó una cámara de seguridad a las cuando este intentó evitar el desastre, pero el movimiento se hizo más fuerte, la estructura no soportó el vaivén y las botellas se estrellaron contra el suelo.
26962	Su cadáver ha aparecido días después conta las rocas y semidevorado por los tiburones que pueblan la zona.
26963	Su camino comenzó en Instagram donde compartía contenido sobre maquillaje, moda y baile, pero saltó a la plataforma de videos cortos cuando retó a sus fans; si llegaba a 100 mil seguidores crearía una cuenta en TikTok.
26964	Su canción, “Chillán”, lleva el nombre de su ciudad y es “una especie de homenaje” a su infancia.
26965	Su carácter de prioritario asegura el desarrollo del proyecto durante los próximos años”, concluyó la Secretaria de Cultura, Alejandra Fraustro.
26966	Su carrera había terminado y su nombre pasaba a engrosar la lista de desastres quirúrgicos.
26967	Su carrera musical comenzó en 1947 cuando era adolescente y en 1950 se convirtió en bailarina del cuerpo de baile del famoso cabaret Tropicana.
26968	Sucede que en medio de la peor crisis del sector, la nueva ola de cuarentenas terminó afectando el precio del Brent, el crudo de referencia en Argentina, que hoy se encuentra en la línea de los 37/38 dólares.
26969	Sucede que pensar que quedaría en Salto «es una interpretación incorrecta», sostuvo Fernández, quien luego explicó: «la Dirección Nacional de Aviación Policial tiene sede en el Aeropuerto de Carrasco, allí están todas las aeronaves de la Policía Nacional.
26970	Sucedió a este miércoles a las 20.10, a dos kilómetros de la ruta 18.
26971	Sucedió en el show que el cantante ofreció en Boston, Estados Unidos, horas después de conocerse la muerte del basquetbolista en un accidente en un helicóptero.
26972	Sucedió en la mañana de ayer en la subida del puente de Loma Verde en el kilómetro 54. El ciclista sufrió fracturas.
26973	Sucedió en Valdivia, Antioquia, en la vía que comunica a Medellín con la Costa; un camión que transportaba detergente perdió el control y se fue al abismo.
26974	Su celebración sigue siendo incierta, por el recrudecimiento mundial de la pandemia de coronavirus.
26975	Su chasis es de aluminio y su diseño de refrigeración pasivo libra al personal de molestos ventiladores.
26976	Su colección arqueológica, sus pinturas medievales y renacentistas y su muestra de arte contemporáneo añaden, si cabe, más ingredientes para recomendar su visita a los viajeros.
26977	Su conclusión es contundente: «Si los españoles no hubieran logrado nada más, solo por esta razón la historia de España habría sido totalmente singular».
26978	Su confianza en su condición de salud es tal que ni tan siquiera ha estado interesado en saber quienes fueron los dos jugadores de los Lakers que dieron positivo al COVID-19 y su satisfacción es que a están completamente recuperados.
26979	Su consejero delegado, Matteo Liguori, explica que las dosis estarán "inmediatamente disponibles después de recibir la aprobación de la Agencia Europea del Medicamento".
26980	Su construcción se inició en la Edad de Oro de Pericles.
26981	Su contrato cumple con los requisitos que pide un líder.
26982	Su contrato finalizará en junio de 2021.
26983	Su convocatoria anual representa un impacto económico de 330 millones de euros, con la consecuente repercusión directa en la recuperación de la actividad turística y dinamización de los sectores vinculados al turismo en Madrid.
26984	Su cuerpo fue encontrado por su hija de 18 años y su empleada doméstica.
26985	Su cuerpo fue hallado en la reserva ecológica.
26986	Sudamérica, a distinta marcha en su vuelta de fútbol.
26987	Su declive tuvo que ver con el auge de los juegos en línea, los cuales les dieron más comodidades a los usuarios junto con las mismas (o más) chances de llevarse dinero en sus bolsillos.
26988	Su derecho a la información se convirtió en un amasijo de vueltas.
26989	Su desdibujada actuación no le alcanzó para repetir en el cargo, no es que haya desistido, es que ya era insostenible y hasta incómodo en su relación con el Ejecutivo.
26990	Su deseo era sorprender con tenis nuevos a los chicos que empezarán noveno y décimo grado, respectivamente.
26991	Su designación como defensor del pueblo se produjo el 15 de junio de 2000, sucediendo en el cargo a Fernando Álvarez de Miranda y Torres durante 10 años, ya que por primera vez en la historia de esa institución fue reelegido para el cargo.
26992	Su día empieza a las 5 de la mañana, para entrar a trabajar dos horas después, con la mejor actitud, luego a las 4 de la tarde a 10 de la noche, debe continuar en otro empleo, así que su jornada laboral es bastante larga.
26993	Su directora, Marta Lucio, explicaba ayer que llevan varios días preparando la vuelta y que ya está todo listo, con el personal armado de mascarillas y pantallas protectoras y con señales en los accesos para indicar por donde pasar y cuándo esperar.
26994	• Su diseño es compacto y simple.
26995	Su diseño estaba tan optimizado, que bien puede decirse que las de otras marcas posteriores no pasaron de réplicas.
26996	Su docencia se vincula a las titulaciones de la Facultad de Educación de la Universidad de León, tanto en grado como en posgrado, y es profesor invitado en la UNED.
26997	Su doctora de cabecera se ha negado este viernes a darle el alta médica sin el PCR y ha intentado infructuosamente que le realizaran el test a domicilio.
26998	Su duración se extenderá por 7 días.
26999	Suelen entregarse la noche previa a los Oscar, pero como los Premios de la Academia se adelantaron, ayer recién se anunciaron los nominados.
27000	Suele viajar por el sistema sanguíneo y alojarse en los pulmones generando al final una embolia pulmonar.
27001	Suena a teoría de la conspiración, eso le convertiría a usted en el agitador.
27002	“Suena bastante coherente, después de una segunda ola que está de salida ver cómo reaccionan nuestros vecinos sobre todo los más vulnerables, y con esta indicación -que creo que es la correcta- priorizando a los trabajadores de la Salud.
27003	Su enfoque se basa en imágenes médicas por ultrasonidos generadas mediante ecógrafos.
27004	Su entrada fue muy especial dado que, antes de que apareciera, WWE invitó a dos grandes fans suyos, Jason y Brittany Goldberg, para aparecer en el programa, una pareja que se casó recientemente y que usó la canción del Deadman para acceder al recinto.
27005	Su equipo se impuso por 2-0, y el club, que juega en la séptima división del fútbol inglés, ahora considera introducir una alpaca como su mascota.
27006	Su esbelta y escultural figura fue centro de atención durante su participación en el desfile de carrozas en ‘El Gran Carnaval Ceibeño o Carnaval Internacional de La Amistad’.
27007	Su esposa Inés Quispe, presidenta del club The Strongest, también padece la enfermedad.
27008	«Su estado clínico mejoró según la evaluación del neurólogo», destacaron.
27009	Su estado de ánimo no es gratuito.
27010	Su estado se agravó el pasado lunes y los médicos decidieron, como medida de precaución, trasladarlo a la UCI del hospital St Thomas, en el que permanece ingresado.
27011	Su estrategia de marketing se centra en reforzar la imagen de valor del producto y que resulta.
27012	Su estructura habría sido más que suficiente para darle el relevo al fin a los bolsos de red y los capazos, pero el adorno de las flores le da el giro definitivo a un tejido que siempre se ha relacionado con lo humilde.
27013	Su evaluación sobre el AMBA.
27014	Su éxito ha sido exponencial y va en aumento, ahora hace lo propio en el mercado musical, y el señor Vicente Fernández, le da su bendición, de esto y otros temas habló en rueda de prensa.
27015	Su familia intentó denunciar el hecho la mañana del sábado siguiente en el Ministerio Público local pero les dijeron que “era fin de semana y estaba cerrado”.
27016	Su fórmula hipoalergénica y de alta tolerancia dérmica aumenta la resistencia capilar desde la raíz y fortalece el cabello.
27017	Sufragistas, periodistas, mecenas, taxistas, escritoras, filántropas, enfermeras y un largo etcétera, son algunas de las profesiones de las que componen las páginas de ‘Damas de Manhattan: Las mujeres que forjaron la historia de Nueva York'.
27018	Sufre desnutrición y estuvo en riesgo de morir cuando dio a luz.
27019	Sufrió de brutales golpizas y serias amenazas por parte de él, los hijos con trauma sicológico, y nosotros como padres sin poder denunciar, pues según las leyes solo la víctima directa, o sea, la esposa es quien puede hacerlo.
27020	Sufrió una caída, pero no de una moto sino jugando con su hijo.
27021	“Sufrí pero estoy feliz”, remarcó.
27022	Sufrir les toca a los demás y en gran parte como consecuencia del escándalo protagonizado por conservadores y liberales por apoyarse en la AfD para evitar un gobierno de coalición de izquierdas y ecologistas en Turingia.
27023	Su funcionamiento consiste en acercar la nube al usuario lo más próximo posible.
27024	Su futuro deportivo en el corto plazo será verse involucrado en alguno de los equipos de UAR para las competencias del próximo año y seguir afianzando su carrera deportiva sin descuidar los otros aspectos que hacen a su formación.
27025	Sugerimos continuarlas pero solicitar el mayor compromiso ciudadano”.
27026	Sugiero que los productos de aseo se vendan por la libreta para que todos podamos comprarlo, al mismo precio, no importra, asi se eliminan las enormes colas y lo que trae consigo.
27027	Su hartazgo llegó después de años de angustia y de haber transitado múltiples situaciones “ridículas”.
27028	Su hermano escucha los gritos, está realmente aterrorizado.
27029	Su herramienta es una tableta que atesora mensajes como «gracias papá por todo, anda y descansa», o «abuelito lindo, escucha este tema que te gustaba tanto».
27030	Su hija explicó que todavía pudieron realizar una videollamda un día antes de que falleciera y pudo ver bailar a su nieta Marissa de 15 meses.
27031	Su hijo, hijas, esposa, hermana y toda la familia,amistades y conocidos queremos hacer una cadena de oración por su pronta recuperación.
27032	Su historia comienza con el divorcio de sus padres.
27033	Su historia saltó a la luz en verano de 2018 al ser trasladado al Hospital de Manises, en Valencia, en un camión de mudanzas dado su sobrepeso.
27034	Su idea evita a toda costa el contacto físico con los clientes y visitantes, reseñó un trabajo de la agencia Sputnik.
27035	Su ilusión por trabajar se desvaneció ante la ausencia de los gallegos pero el golpe más duró llegó al mediodía con la noticia de las nuevas restricciones en Galicia.
27036	Su impacto en Cuba” (2)—, repudiamos las incesantes agresiones de la Casa “Oscura” y consideramos que el actual desgobierno de Estados Unidos probablemente fuera apartado de la escena política por los propios estadounidenses (3).
27037	Su ingreso a Netflix levantó alguna protesta de sus admiradores por un pequeño cambio en el final de la película, unos segundos en la narración que no comprometen su posible disfrute.
27038	Su inhalación puede causar edema pulmonar, específica en la alerta la CNPC.
27039	Su intención no es ni meterlo a la cárcel, ni amenazarlo ni mucho menos, sólo quiere que deje de hablar de ella y de burlarse, eso es todo.
27040	Su intenso trabajo como cuentapropista y el simple hecho de resistir emocionalmente este 2020 bien lo ameritan.
27041	Su interés es económico fundamentalmente, para lo cual utiliza distintas herramientas.
27042	Su interés por el cantante no tiene nada que ver con su música.
27043	Su jornada partía a las 8 de la noche, pero por los incidentes e incendios que comenzaron durante la tarde, se sentó en el estudio, sola –no había ningún conductor en la capital–, a las 5:10 de la tarde.
27044	Su larga experiencia le ha dado muchas cualidades que tal vez un piloto que única y exclusivamente haya corrido en Fórmula 1 no tiene.
27045	Sulay Alcalá, coordinadora de Inparques, informó que la programación de este nuevo aniversario comenzó con una misa de acción de gracias el pasado jueves en el mismo monumento a la madre en horas de la mañana.
27046	Su legado y trayectoria son recordados en esta fecha.
27047	Su lugar lo ocupó el alemán Nico Hülkenberg, quien tras ocho meses de ausencia regresó a la F1 en el volante del RP20 pero no pudo comenzar la carrera debido a una falla en su monoplaza.
27048	Su madre es médico y por eso a ella sí que se le saltaron las alarmas, sobre todo cuando vio que su tos era "muy rara y seca".
27049	Su madre no cuelga una foto por menos de 70.000, como confesó en una entrevista a la CBS. El trasero es la joya de la corona Kardashian.
27050	“Su majestad (…) no lo consideró apropiado en las circunstancias actuales”, explicó recientemente un portavoz del Palacio de Buckingham.
27051	Su mamá le cuida a su bebé para que ella trabaje… y ella se cuida mucho cuando le toca estar en la primera línea.
27052	Suman 954 trabajadores y derechohabientes de Pemex muertos por Covid-19 (09:45 h) Oaxaca de Juárez, 31 de julio.
27053	Sumando medio millón de sufragios populares menos que Douglas, Breckinridge arrasó en el Sur y alcanzó los 72 votos del Colegio Electoral.
27054	Suman más de 20 las embarcaciones incautadas en el presente año.
27055	Su máquina o robot más moderno se controla directamente desde una tablet.
27056	Su marido fue ingresado a un sanatorio privado con influenza (gripe A).
27057	Su mayor espejo y referente fue Atahualpa Yupanqui, quien en los años 30 vivió un tiempo en la ciudad de La Paz.
27058	Su medicación dejó de funcionar y sus médicos no consiguen encontrar la combinación que le permita mejorar”.
27059	Su mujer también sufrió picaduras, pero está fuera de peligro.
27060	Su nombramiento se acaba de hacer efectivo una vez finalizado el periodo de votación -tras la celebración de la Asamblea General Extraordinaria en la Reunión Anual de la SEN- y la resolución del proceso electoral preceptivo.
27061	Su Norman Bates (interpretado por un espléndido Anthony Perkins) resulta conmovedor en su quebradiza cordura, su fragilidad engañosa y sobre todo en su inquietante capacidad para la violencia.
27062	Su nueva función será la de vicepresidente ejecutivo y responsable de asuntos corporativos y comunicaciones, un puesto recién creado y que será estrenado por el brasileño, ingeniero de formación y diplomático de carrera.
27063	Su nueva producción responde, según confesó, a todo el proceso vivido cuando en 2017 decidió trasladarse a Buenos Aires, en Argentina, para hallar a su "musa, volver a enamorarse de la música y hacer canciones".
27064	Sun Yang, de 28 años, fue el primer campeón olímpico chino de natación.
27065	Su objetivo es “defender la religión católica y luchar contras las fuerzas de Satanás” a la vez que desean instaurar el “Reino de Cristo en La Tierra”.
27066	Su operativa, muy estudiada y dirigida, era vigilar las viviendas de lujo que previamente localizaban y que sabçian que pertenecían a propietarios de alto poder adquisitivo.
27067	“Su organismo no reaccionó al veneno, así que no había”, señaló.
27068	Su padre avisó al club con un segundo burofax.
27069	Su padre la encerró en un castillo para evitar que se casara tan joven y para evitar el proselitismo cristiano.
27070	Su padre, Ronald Acuña, también jardinero jugó 11 temporadas en la LVBP, una de ellas con la novena del litoral.
27071	Su papá fue el más sorprendido con su actitud, ya que se enteró de que ella fue la artífice de todo.
27072	Su pareja es Angélica Lozano, senadora por el partido Verde.
27073	Su pareja fue quien dio aviso, sin embargo hasta ese momento la causa del deceso aún se desconocía, incluso se presumía que podría haber estado asociada a una hipotermia.
27074	Su pasatiempo es casi exclusivo en la Argentina, pues no hay más de tres o cuatro personas en todo el país que se dediquen a coleccionar lápices.
27075	Su pasión, su entusiasmo y sus resultados lo convirtieron en un jugador estelar ante el cual nadie era indiferente.
27076	Superado el puente de todos los puentes, entre foguetes y fiestas del agua, procesiones y enchentas familiares, La Voz de Galicia amanecía un 17 de agosto del 2019: «La menor oferta de pisos eleva un 20 % el precio de los alquileres en Galicia».
27077	Superlativa ha supuesto hasta la fecha una inversión de 25.000 euros y prevé acabar el año con una facturación de 30.000 euros.
27078	Superlitio presenta su sencillo “veneno”
27079	Super Mario, el pequeño fontanero que se convirtió en uno de los personajes más famosos de la historia de los videojuegos, debutó en uno de los primeros juegos del mundo que permitió al personaje moverse horizontalmente en un paisaje cambiante.
27080	Su personaje, Edurne, es un contrapunto a la testosterona del resto de personajes, ¿no?
27081	Su plan pasó a ser el secuestro de la gobernadora demócrata para llevarla a un escondite situado en un lugar remoto de Wisconsin y juzgarla por “traición”, sin descartar acabar con su vida.
27082	Supo de esos hechos de labios de su abuela, el último amor de Carlos Manuel".
27083	Suponen el 20,3% del total de 80.553 inmuebles no residenciales contabilizados en los bajos de la ciudad.
27084	“Supone un aspecto negativo que merma la capacidad de desarrollo de estos territorios y que ahora es más patente”, lamentó.
27085	"Supongo que fue en 2005 o 2006 cuando realmente intenté comenzar a luchar, y no importaba, estaba luchando como otro tipo que apestaba con el pelo largo.
27086	Supongo que para el caso de Prensa escrita deben ser dos pdf en el mismo correo.
27087	Supongo que todos necesitamos hablar estos días de encierro.
27088	Suponiendo que la población -luego del censo en marcha, confirmaremos el dato preciso- sea de 800,000 habitantes, quiere decir que 17% carece de la protección del estado del derecho a la salud.
27089	Su posteo tuvo más de 64 mil "me gusta", 6.500 "retuits" y una catarata de comentarios entre opiniones, bromas y expresiones de asco y temor.
27090	Su PP es el de los diez millones de votos, aunque para conseguirlos tenga que renunciar a las siglas.
27091	Su precio de venta 350 y 499 euros, más 13 euros de gastos de envío.
27092	Su preparación debe ser lo más amplia posible; debe ser capaz de especializarse en diversas áreas y aportar con herramientas existentes y futuras en la innovación de las tecnologías en al área de la salud.
27093	Su presupuesto anual es de 320 millones de dólares.
27094	Su primera exposición individual, 'Maryon Park', tiene lugar en 2015 en la Sala de Exposiciones de la Facultad de Bellas Artes de Málaga.
27095	Su principal función es servir de punto de reunión entre los fundadores de empresas tecnológicas, los socios que les ayuden a hacer crecer su negocio y los inversores interesados en empresas innovadoras con potencial de crecimiento.
27096	Su "principal prioridad" ahora, agregó Schram, es "alcanzar un acuerdo con los arrendadores previo a la junta extraordinaria de accionistas" prevista para mañana.
27097	Su producto terminado le fascinó, tanto que la artista publicó; “Mi experiencia con la salud mental y la forma en que la realidad y los sueños pueden interconectarse para formar héroes dentro de nosotros.
27098	Su programa que preveía brindar Internet limitado gratuito chocó con las objeciones del ente regulador.
27099	Su prolífico movimiento turístico, comercial y cultural lo convierte en el principal destino turístico de Lima para visitantes nacionales y extranjeros.
27100	Su protección resulta esencial.
27101	“Supuestamente hace unos días enviaron unas cuantas vacunas pero se agotaron porque fueros aplicadas al personal.
27102	Supusimos que no iba a formar, porque no podía estar mucho tiempo de pie y eso era desgastarle su pierna, pero no era así, mientras nosotros escuchábamos los nombres de las personas que ascendían, Daniel no fue mencionado”, dijo Tatiana.
27103	Su raíz se utiliza para hacer las medicinas.
27104	Su representante afirmó que la muerte de la actriz fue a causa del cáncer, pero que durante los últimos 9 meses la enfermedad se puso más agresiva, pero a pesar de ello, se mantuvo positiva y continuó disfrutando de su vida en Hawái.
27105	Surgen imágenes icónicas como las de Jackie Onassis en Capri, con sus sandalias griegas y su pañuelo en la cabezas, o Liz Taylor vestida de Pucci en Portofino.
27106	Surge nuevo reto viral del leopardo ‘invisible’
27107	“Surgió a raíz de ver a mi amiga Celia Lora y de ver a otras amigas y compañeras, por lo mismo de la pandemia hay que sobrevivir, sí me aventé hacer mi pagina web y hago fotos más eróticas”, compartió La Wanders Lover.
27108	Surgirán otros nombres.
27109	Su riguroso cuestionamiento de los candidatos presidenciales durante las audiencias de confirmación en el Senado la hizo conocer como el rostro contra los magistrados designados a la Corte Suprema Brett Kavanaugh y Amy Coney Barrett.
27110	Su rival llegaba a esa muerte súbita decisiva con evidentes problemas musculares.
27111	Su rocambolesca espantada es un capítulo más del esperpento público que comenzó con la cacería de Botsuana.
27112	Su rostro resultará familiar a los asistentes, ya que fue semifinalista en los programas de televisión Pura Magia y Got Talent España, en el que dejó al mismísimo Risto con la boca abierta.
27113	Sus abogados esperan ahora que al no tener fuero de parlamentario, razón por la que la Corte llevaba el caso, su proceso pase a la justicia ordinaria y sea la Fiscalía la que asuma su expediente.
27114	Susana Giménez y uno de sus perros, en su casa de Punta del Este (Instagram).
27115	Sus artesanos no solo son fabricantes de muebles, sino también diseñadores, y vendedores.
27116	Sus bestiales tamaños y rasgos fantásticos han trascendido en muchas manifestaciones culturales del ser humano.
27117	Sus cadenas industriales son frágiles, debemos compensar esa brecha", comenta el funcionario Hong Tianyun.
27118	Sus capacidades le han permitido resaltar entre tantas videntes, y eso se debe a que prefiere atender personalmente a sus clientes.
27119	Sus colaboradores pensaron en un primer momento que fue arrestada por fuerzas de seguridad en el marco de las detenciones habidas tras la gran manifestación del domingo en demanda de la dimisión de Lukashenko y la convocatoria de unas nuevas elecciones.
27120	Sus cuatro movimientos no son sino testimonio de una sensibilidad sufriente y altamente acosada por la angustia.
27121	Sus defensores demandan flujos continuos y mayores velocidades, posiblemente sin la conciencia de que la avenida es un espacio compartido.
27122	Sus derechos van primero que los de otra vida que aún es inviable.
27123	Su secretario general, Henry Ramos Allup, ha atribuido la ruptura a la falta de acuerdos internos.
27124	Su segunda detención se produjo el 26 de abril de 2019, cuando el Sebin lo arrestó de forma arbitraria en Las Mercedes, mientras el parlamentario comía en una arepera.
27125	Su segunda esposa, Marcela Temple, con quien estuvo casado cuatro décadas, falleció en Bruselas en 2013; en sus últimas entrevistas a la prensa localPérez de Cuéllar confesó que salía muy poco de su casa en Lima.
27126	Sus escritos aparecieron publicados en el Telediario y los servicios informativos de Radio en Grupo Multimedios; su pasión como escritor no paró solo en los medios, también era escritor de obras de teatro y algunos otros títulos.
27127	Sus familiares lo trasladaron en un Renault Clio hasta el hospital Gamen local.
27128	Sus familiares y amigos en Tres Arroyos no deben preocuparse por nada.
27129	Sus ganas por sobresalir lo han llevado a participar en el equipo de basquetbol para personas con capacidades diferentes de “Los Guerreros de Michoacán”.
27130	Sus hijos: Néstor y Manuel Ferrao Rodríguez; sus nietos, bisnietos, tataranieto y respectivas familias participan con pesar dicho fallecimiento e invitan al sepelio a realizarse hoy a la hora 10:00 en Cementerio Central.
27131	Su situación en un espacio exterior del templo de la esquina derribada, exento del monumento, apenas interfiere en la visión de las fachadas ni elementos singulares de las mismas como molduras, aleros, ventanales o vidrieras.
27132	Sus máximos, por el contrario, fueron los 1,331 €/l (5 de agosto) y los 1,230 €/l (30 de septiembre), respectivamente.
27133	Sus miembros conocían a gran parte de las demás agrupaciones y cómo jugaban, lo que les permitió gastar más tiempo en la práctica de sus habilidades que en tratar de conocer contra quién se enfrentaban.
27134	Sus números también son excelentes como mediocampista.
27135	Sus obras abarcan todo tipo de géneros, desde la poesía, hasta el teatro —entre ellos, la crítica, el cuento o la novela— y han sido traducidas a más de 20 idiomas.
27136	Sus ocupantes, entre los que hay 19 posibles menores, fueron atendidos en el puerto de Los Cristianos, sin que fuera necesario trasladar a ninguno a centros médicos.
27137	Su sorpresa fue mayúscula cuando, al devolverle la pieza, vio que el rostro estaba completamente desfigurado y que, además, guardaba un inquietante parecido con el inclasificable Ecce Homo de Borja.
27138	Sus palabras, pronunciadas entre lágrimas, son un desafío para la política, absolutamente fracasada en resolver las urgencias sociales.
27139	Suspenden en Brasil los ensayos de la vacuna china contra el covid-19 tras un “incidente grave”
27140	Suspender las clases hasta el 30 de abril con la perspectiva cierta de suspender hasta el 30 de junio si es necesario con sustitución de clases por vía de educación digital para casos y lugares específicos de circulación viral.
27141	Sus pensamientos poco usuales generan interés, sienten mucha confianza en sí mismos, pero no llegan a ser odiosos.
27142	Sus personajes de cuento siempre tenían una moraleja: "No importa la edad que tengas, que tú puedes hacer grandes cosas", como ha detallado la autora Beatriz Millán.
27143	Sus piezas ‘24 caprichos para violín’, es hasta la fecha una de las más complejas y difíciles piezas de violín compuestas.
27144	Sus propiedades le permiten obtener la dispersión de líquidos que no mezclan entre sí, logrando su emulsión.
27145	Sus proyectos y sus investigaciones fueron considerados los de alguien “sin juicio, inútil y ridículo”.
27146	Sus restos serán inhumados hoy (martes)en el Cementerio Parque de la Sierra a la hora 11:30.
27147	Sus resultados posibilitarán la toma de un grupo de medidas sanitarias para hacer frente a esta pandemia que hoy afecta a todo el mundo”, consideró.
27148	Sus temporadas más eficaces de cara a puerta las vivió con el Toulouse, equipo con el que logró 11 goles en dos oportunidades.
27149	Sustentándose en el acuerdo aéreo bilateral, Panamá solicitó a Venezuela un trato de reciprocidad y equidad en las frecuencias de vuelo, como única condición para la aprobación de los vuelos adicionales planteados”, continúa.
27150	Su sucesor será el ex subsecretario de la misma cartera, Raúl Figueroa.
27151	Sus voluntarios y voluntarias muestran el orgullo de ser parte de este movimiento de solidaridad nacional.
27152	Su tablero de comandos no nos pareció el más intuitivo pero en general su oferta es bastante completa, incluyendo un equipo de sonido de 12 parlantes que suena a todo gusto.
27153	Su talento para el tenis está lejos del que le pueda llevar a ganarse la vida con ello pero Becuzzi no desiste en su empeño de lograr esa ansiada victoria.
27154	Su tamaño es aproximadamente el de una nevera de picnic.
27155	Su tecnología es inédita: nunca hubo antes una vacuna ARNm, es decir que nunca se probó esa plataforma en una vacunación masiva.
27156	Su terquedad y obsesión para ser un contrapeso no se encuentran fácilmente.
27157	Su tiempo de recuperación demorará de su evolución y de su readaptación a la cancha”.
27158	Su trabajo es espectacular.
27159	Su trabajo “es un logro histórico en nuestra continua lucha contra las infecciones virales”, apuntó Gunilla Karlsson Hedestam, miembro de la Asamblea Nobel que entrega el galardón.
27160	Su trayectoria, es un ejemplo de que la constancia y el saber hacer, tienen su recompensa.
27161	Su última gran erupción, en 2010, mató a 347 personas y provocó la evacuación de 20.000 personas.
27162	Su último libro es Sin ir más lejos (Memorias), publicada por Debate, un sello de Penguin-Random House.
27163	Su única diana sirvió para empatar un partido en el que el combinado español -aquel día de blanco- desperdició una ventaja de dos goles para posteriormente, caer en los penaltis.
27164	Suurbier destacó por su facilidad para incorporarse al ataque por la banda derecha, siguiendo las enseñanzas del técnico Rinus Michels.
27165	Su ventaja frente a la PCR, prosiguió, es que tiene “una sensibilidad y especificidad muy buena y que permite saber a los 15-30 minutos el resultado y aconsejar el aislamiento inmediato”.
27166	Su ventaja principal es que la resolución 4K rescata hasta el más mínimo detalle de una escena, incluyendo un texto más nítido.
27167	Su vídeo bailando reguetón ya ha superado las 50 millones de reproducciones.
27168	Su vínculo con el equipo español será por tres años.
27169	Su viuda me llamó y yo no acudí inmediatamente porque estaba fuera de Cuba.
27170	Su voluntad será decisiva.
27171	Suyo fueron los dos goles al Villarreal el día del alirón y suyos son un total de 21 tantos en este campeonato.
27172	Swerve arrincona a Reed contra el esquinero, pero este lo levanta.
27173	SYDNEY (AP) — Un surfista de 15 años murió el sábado después de ser atacado por un tiburón, el segundo ataque fatal en cuestión de una semana y el quinto de este tipo en Australia en lo que va del año.
27174	Tabasco, fue una de las primeras entidades que pasó a semáforo naranja el 11 de junio, es decir, la reapertura de actividades económicas, pero en julio, tuvo 1,008 muertes en exceso, el mayor registrado entre los cuatro meses de análisis.
27175	Tabla del coronavirus sábado 28 de marzo.
27176	Tachan la situación de “insostenible” y acusan al gobierno autonómico de empujar a los ciudadanos a los seguros sanitarios privados.
27177	“Táchira es trabajador y emprendedor”, expresó, por lo que explicó que la principal preocupación del tachirense es la de recuperar el poder adquisitivo, producto de su trabajo, ya que este gentilicio está acostumbrado a ver los frutos de su esfuerzo.
27178	Tajante se lo prohibió el Comandante en Jefe Fidel Castro, para que el Héroe de la República no corriera el riesgo de morir, como Gagarin, por un indeseado accidente aéreo.
27179	Takada murió de complicaciones de COVID-19 en un hospital en Neuilly-sur-Seine, cerca de París, dijo su familia el domingo a medios franceses en un comunicado.
27180	Tal aprobación, cabe esperar, podría convertirse luego en un liso y llano reclamo, como el que ya aconteció con las demandas a los planteles políticos para que rebajaran sus haberes.
27181	Tal como expresan, más allá de los planteos ante ABSA, la avería persiste y con ella el derroche diario de líquido.
27182	Tal como lo vaticinamos, Miranda logró una extraordinaria votación, contando 2.345 votos, siendo por lejos el candidato mas votado de los 16 que compitieron en la elección, duplicando a Méndez e incluso al candidato electo, René Graña.
27183	Tal como opinan los firmantes del manifiesto Harper’s, “la superación de las malas ideas se consigue mediante el debate abierto, la argumentación y la persuasión y no silenciándolas o repudiándolas”.
27184	Tal como podemos ver en la infografía, aunque Madrid registró la semana pasada un crecimiento del 5% en las reservas respecto a la anterior, "su volumen sigue siendo muy inferior comparado con el mismo período del año pasado (-85%)", indica TravelgateX.
27185	Tal como se desprende de la comunicación, Villa Carlos Paz cumple con ambos criterios.
27186	Tal como señala Sophie Long, corresponsal de la BBC en América del Norte, «ahora que la tormenta ha pasado y el sol está derritiendo la nieve se puede ver lo hermosa que es la isla de Vancouver».
27187	Tal disminución busca reducir la oferta y con ello resarcir un poco los devaluados precios de las distintas mezclas.
27188	Tal es así que el 4 de mayo se retomarán las operaciones, suspendidas durante la crisis.
27189	Tal es así que tiene bien clara la fecha de un evento que ya aguarda: "Es en octubre", subraya complacido.
27190	Tales avances se ven lastrados por la preocupación entre los médicos por la recaída de algunos pacientes recuperados de la enfermedad Covid-19, provocada por este nuevo coronavirus.
27191	Tal es el caso de Alexander Regalado, cliente de Edeeste, quien acostumbraba a pagar un promedio entre de 613 pesos hasta 981 pesos, sin embargo, para este mes la factura le llegó de RD$19,207.
27192	Tales indicadores ratifican lo vulnerables y susceptibles de enfermar que somos todos, ante un virus que no toma en cuenta niveles de desarrollo, culturas, sexo, edad, color de la piel, ni condición social alguna.
27193	Tal fue su influencia que generó sus propias palabras, como la de "Dolce Vita", aquellos años dorados con estrellas del celuloide recorriendo los cafés de la Vía Véneto romana, o la de "paparazzo", los fotógrafos que las perseguían incansablemente.
27194	Talleres Norte abrazó a esas 14 familias y son parte de nuestra gran familia»
27195	Taller y cuento sobre el Antiguo Régimen en el Bierzo.
27196	Tal opinión la compartió con los periodistas el vicepremier belaruso, Aleksandr Subbotin, después de la reunión dedicada a la preparación del festival en la agrociudad de Liáskovichi, informa BelTA.
27197	Tal vez el recuerdo se niegue a salir a la luz por el remordimiento de que pude haber hecho un poco más por él.
27198	Tal vez en algún lugar para algo específico, pero no en la ciudad de La Habana.
27199	Tal vez en el siguiente disco podamos explorar otras cosas, pero aún no es algo que se haya decidido.
27200	Tal vez eso es lo que me motivó a aceptar el cargo.
27201	Tal vez las cosas se sobrevendieron un poco en el corto plazo”, dijo Jonathan Bell, de Stanhope Capital.
27202	Tal vez pensará que el mejor momento para hacerlo es cuando llega la inspiración.
27203	Tal vez por lo difícil que fue la ruta para poner fin al dominio peledeísta de cuatro períodos consecutivos de gobierno y cinco de los últimos seis, las expectativas de cambio superan las reales posibilidades.
27204	Talvi, este martes de noche en conferencia de prensa.
27205	Tal y como anunciaban días atrás en sus redes sociales, »los artistas se encuentran en Francia ultimando su nuevo disco».
27206	Tal y como avanzan desde la compañía, Salesforce aborda esta modernización desde tres premisas: la primera es que la digitalización sitúa al consumidor en el centro.
27207	Tal y como destapaba acumula sobrecostes por valor de casi 50 millones de euros, y los mismos obreros estimaban que estaría acabado en un mes.
27208	Tal y como ha demostrado durante la pandemia, para la compañía resulta crucial la digitalización de las pequeñas y medianas empresas, fomentar la innovación y acabar con la brecha digital, que también impacta en la educación.
27209	Tal y como ha explicado la compañía, el prototipo realizó un vuelo de seis minutos y medio en donde no se registraron problemas hasta la etapa final, donde una bola de fuego rodeó a la sonda.
27210	Tal y como se aprecia en las imágenes, Araya cerró para siempre las puertas del bar restaurante ubicado en Guanacaste.
27211	Tal y como señala la Comisión Stiglitz-Sen-Fitoussi (2008:4) en su informe: “En la sociedad de la información, el acceso a los datos, en particular estadísticos, es mucho más fácil.
27212	Tal y como sucede en la ciencia ficción, la pandemia por coronavirus ha llevado a que hoy la interacción entre humanos y robots sea natural y más aún cuando la mejor barrera de contagio es evitar el contacto social.
27213	También 10 cargadores de fusil M16, tres kit de cantonera de arma semi automática PS90.
27214	También agradeció a por haberse unido contra los conductores que maltratan a las mujeres.
27215	También algunos funcionarios de la Casa Militar, a cargo de la custodia del mandatario.
27216	También anunció que el Gobierno dispone de los 400.000 millones de pesos (unos 16.000 millones de dólares) para mantener los programa sociales.
27217	También, anunció que se realizarán desinfecciones a los rodados que ingresen a la localidad.
27218	También apuntamos a que desde las viviendas hagan separación diferenciada, que todo lo que es plástico, cartón, vidrio, y elementos que no se descomponen, que los retengan y luego coordinaremos la recolección de los mismos”.
27219	También apuntó que más del 80% de los fallecidos eran mayores de 60 años y que más del 75% presentaban problemas de salud previos.
27220	También arregló las juntas de expansión del Expreso V Centenario.
27221	También a través de las redes sociales del municipio, la intendenta organizó una serie de reuniones presenciales con actores de la economía local para coordinar la flexibilización de las medidas de aislamiento social, preventivo y obligatorio.
27222	También aumenta la partida de emergencias destinada a apoyar aquellas actuaciones imprevistas que no pueden ser sufragadas directamente por las entidades locales.
27223	También avisó que los Suns tendrán más posibilidades que si no se hubiera vivido esta anormal situación: "Si empiezas ganando los tres o cuatro primeros, puedes tener opciones", indicó.
27224	También ayudaron los bancos, las compañías de salud y las de productos de uso cotidiano.
27225	También ayuda tener una alimentación rica en frutas y verduras, que constituyen la mayor fuente de combustible para tener una buena salud dermatológica.
27226	También cabe destacar el descenso de los turistas residentes en el resto del mundo (con una caída del 11,8%) y especialmente los residentes en China (un 59,1% menos).
27227	También comentó que no está descartado un nuevo confinamiento, sin embargo, destacó que este debe ser aplicado en un momento estrictamente necesario.
27228	También, como cruceño, el dirigente indígena pidió disculpas por la forma en que Camacho se refirió a la presidenta Jeanine Añez tras su declinatoria de candidatura.
27229	También competirán dos equipos argentinos, aunque en su caso uno de ellos jugará gracias al cupo adicional para el país anfitrión.
27230	También comunicó que, de igual forma, fueron corregidos unos 26 metros lineales de alcantarillado sanitario sometidos a un mantenimiento preventivo, con 8,287 intervenciones en dicha red.
27231	También concuerdo en que, para frenar los contagios, debe disminuir la circulación de personas en la ciudad.
27232	También con Harfuch al frente, agentes de la FGR se encargaron de dar seguimiento y finalmente cumplimentar la orden de aprehensión con fines de extradición del exgobernador de Veracruz Javier Duarte, en abril de 2017.
27233	También consideran que hay que pedir a la Comisión Europea que apueste por líneas de actuación acordadas por los estados miembros y por una base común para conseguir y compartir toda la información médica y epidemiológica.
27234	También cree que este juego pudo ser de los Habsburgo.
27235	También creo que hay muchos espacios para poder expresarnos.
27236	También cuatro hombres, de 55, 60 y 57 años, todos residentes en la provincia de Buenos Aires, y otro de 82 años, de la Ciudad de Buenos Aires, cuyo fallecimiento ya se había informado en el reporte matutino.
27237	También cuenta con una larga experiencia en el ámbito de la intervención social y un objetivo común: “la lucha contra la exclusión y la lucha por la dignidad de las personas”, exponen.
27238	También, dar recomendaciones en relación a cómo cuidarnos entre todos y cuáles son las motivaciones reales de consumo que tenemos en este tiempo.
27239	También debemos seguir de cerca, además de las noticias sanitarias, el marco en el que se están dando.
27240	También deben ser tomadas en cuenta la fecha de fundación de la Sociedad y la exaltación de sus miembros destacados como Maestros de la especialidad o de la medicina.
27241	También deberá comunicárselo.
27242	También deberían poner en la balanza, los ejecutores del “plan remate”, que las alianzas se construyen sobre la base de la credibilidad.
27243	También de esas tierras era René León Echaiz quien nos visitó junto a Oscar Ramírez Merino, un año antes de su muerte ocurrida en 1976.
27244	También defendió su derecho a recordar la «legalidad vigente» y, en concreto, la resolución del Consejo de Seguridad de la ONU de 1995 en la que se instaba a que se celebrara un referéndum «para la libre determinación del pueblo del Sáhara Occidental».
27245	También de la falta de licencias a personas que, por edad o por patologías previas, están comprendidas entre los grupos de riesgo.
27246	También demuestra el compromiso del Reino Unido por cumplir con las metas humanitarias de la Convención para la prohibición de las minas antipersonales.
27247	También denunció que existe mucha irresponsabilidad en las personas a la hora de cuidarse.
27248	También desaparecía el riesgo de ser víctimas de un robo.
27249	También destaca que 43% de las empresas se concentra en cinco Entidades federativas: Ciudad de México, Estado de México, Jalisco, Nuevo León y Baja California.
27250	También destacó que 2.696.823 jóvenes deberían incribirse en el Registro Electoral, «pero incluso hay jóvenes de 30 años que no han podido inscribirse nunca por la manipulación política que han hecho con el Registro».
27251	También destacó que “Mar de Cortés” es una marca que solo se comercializa en Sonora, por lo que el fraude pudo haberse efectuado en su propio estado.
27252	También detalló que “en esos albergues, donde hay personas que no tienen absolutamente ningún tipo de calidad o no han tenido una educación, pasan muchas cosas”.
27253	También dijo que otros masistas ocuparán cargos en el Estado.
27254	También dio un paso al frente Zidane, que quitó a Isco, lejos del nivel de la semifinal, y recurrió al joven brasileño Rodrygo.
27255	También dispone de ajuste inteligente de nitidez y control de brillo.
27256	También dispone de oficinas para investigadores, tres aulas con capacidad total para 120 personas y servicios complementarios.
27257	También donó para "llevar la Paz" a Irlando de Norte y gastó 350 millones de dólares para convertir la isla Roosvelt de Nueva York en un centro tecnológico.
27258	También el Hospital San Juan de Dios tiñe su fachada de rosa apoyando a Saray en el Día Internacional de Cáncer de Mama en el año en el que la covid obliga a la suspensión de su multitudinaria carrera popular.
27259	También el inmueble situado en boulevard de los Virreyes 510, manzana 161 y el predio marcado en la fracción “A”, lote 19, manzana 2, del fraccionamiento Bosques de las Lomas, en la alcaldía Miguel Hidalgo.
27260	También el titular de Hacienda elevó un proyecto de ordenanza referente a la Tasa de Inspección Sanitaria, Higiene, Profilaxis y Seguridad a aplicar en forma taxativa a la venta de vehículos usados.
27261	También el virus se ha transformado para que exprese la proteína Spike del SARS-CoV-2.
27262	También encontraron un cuchillo de cocina, con el que –supuestamente- el prófugo atacó a uno de los efectivos.
27263	También en el campo del saber se habla de «conquistas» científicas.
27264	También en el campo mercantil se prevén muchos procedimientos concursales y de insolvencia, para lo que se considera necesaria la reforma de la Ley Concursal.
27265	También en el Cunqueiro murió un hombre de 83 años.
27266	También en eso tiene suerte.
27267	También en los últimos meses se ha conocido el caso de Derrick Elliot Scott, otro hombre negro que murió en 2019 a manos de la Policía al grito de "no puedo respirar"
27268	También en un avión italiano”, precisó.
27269	También es destacable la reunión en el 2002 del cuarteto de Madrid formado por Estados Unidos, Rusia, Naciones Unidas y Unión Europea, que supuso un nuevo éxito para la diplomacia española en Oriente Medio.
27270	También es hora de que cada ciudadano sea más proactivo en defender la seguridad del espacio que le rodea.
27271	También, “es importante que la comunidad no haga circular noticias falsas a fin de no generar miedo o pánico en la población”, concluyó Reh.
27272	También es inédito la cantidad de dinero que se está invirtiendo.
27273	También es llamativo que el nivel medio de inversión no pasa de 50.000 euros –30.000 en el caso de los comercios– y que la mayoría de losson desempleados que aprovechan subsidios paraun nuevo puesto de trabajo.
27274	También es más baja la cifra en Arica y Parinacota (12,5%).
27275	También es muy importante "abrazar el poder de la lectura": establece una meta de lectura diaria, incluso si son 10 minutos.
27276	También eso puede ser discutible, pero extraño sí parece…
27277	También especificó que los talleres son abiertos a toda la comunidad, pertenezcan o no al barrio y los horarios de atención del CIDAC son de 17 a 20 horas de lunes a viernes.
27278	También espera la mejor versión de Isco Alarcón, al que volvió a mostrar su admiración.
27279	También es posible configurar ciertos detalles del vehículo como por ejemplo el color de la iluminación interior a base de tiras de led y el de la instrumentación para que haga juego con la carrocería y tapicería.
27280	También está el caso del gerente de Logística Armando Correa Ruiz, que se ha favorecido como proveedor.
27281	También está entre las principales novedades que Siri puede mandar mensajes de voz, sólo hay que decirlo y se enviará de manera automática.
27282	También está la opción de buscar recetas por Internet que hay a mogollón.
27283	También estamos financiados para productos que tributan a la televisión digital”, sentenció.
27284	También estamos por pagar mil kits de protección personal para los empleados de salud, teniendo en cuenta que por ejemplo en Italia hay muchos enfermeros y médicos afectados por la infección, que quedaron desafectados de la atención a los pacientes.
27285	También estamos preparando la nueva convocatoria de cupo laboral trans para actualizar el registro que se hizo el año pasado.
27286	También está Pablo Lambardi.
27287	También está permitido inclinarse un poco para denotar interés, pero jamás se debe tocar al otro o invadir su espacio personal.
27288	También estarán presentes las misiones de la Organización de las Naciones Unidas y de la Conferencia Permanente de Partidos Políticos de América Latina, entre otras delegaciones.
27289	También está relacionado con esta localidad uno de los casos detectados en Cremona.
27290	También este sábado, López Obrador agradeció a Trump la decisión de no cerrar totalmente la frontera entre ambos países debido a pandemia del COVID-19.
27291	También estuvieron presentes legisladores nacionales, funcionarios y dirigentes.
27292	También estuvo ahí el secretario de turismo de la ciudad, Carlos Mackinlay.
27293	También es una buena opción para aquellas personas más creativas que deseen darle una apariencia más llamativa al programa.
27294	También es una pena que el VAR de la Champions no ayude al Madrid.
27295	También es un buen cambio de cara para el vecindario.
27296	También es usado en los pacientes con VIH-sida.
27297	También existen, aunque una minoría, fiscales que lo hacen por convencimiento de que hacen lo correcto.
27298	También existen juegos pasivos y tradicionales, programas A Jugar, y otras opciones que son muy bien acogidas por los niños, dice.
27299	También formó parte del plantel que participó en México 70.
27300	También fue el primer servicio que de forma sistemática realizaba cursos de formación para pediatras españoles y de todo el mundo.
27301	También fue nombrado Josué Lemus como ministro de Comunicaciones, Infraestructura y Vivienda.
27302	También fue propietaria de Aguatinta, en el Casco Vello vigués, dedicada al grabado y la decoración.
27303	También fueron desalojados los principales hoteles de la ciudad, ubicados a unos metros de Prolongación Paseo de Montejo.
27304	También fue señalado por presuntos vínculos con la delincuencia organizada.
27305	También ha asegurado que la UGR flexibilizará todo lo posible el pago de las matrículas que se realizan de forma fraccionada para que los estudiantes y sus familias puedan hacer frente al pago de las mismas cuando la situación de aislamiento concluya.
27306	También ha avisado sobre una serie de empresas que están ofreciendo un software para invertir en el mercado forex, CFD y criptomonedas con estructura piramidal.
27307	También había aciertos personales, como la sencilla desnudez de "Malibu" o "Slide Away", que conquistaban con el tiempo, o la extrañeza de "Mother's Daughter", incluido en el EP que precede a este disco, "She Is Coming" (2019).
27308	También había un gran sentido comunitario.
27309	También habla de la utilidad de los fotoprotectores que pueden tomarse vía oral y que contienen antioxidantes que aumentan las defensas de la piel, aunque siempre bajo prescripción médica.
27310	También hablaron Papo Veras y se guardó un minuto de silencio a la memoria de la señora Carmen Pérez, madre de Tito El Bori, quien había fallecido tres días antes del evento y también en recordación a los enfermos y fallecidos por el COVID 19.
27311	También habló de su película más recordada, “Gone with the Wind” y aseguró que fue su papel, el de Melania, el que siempre le interesó, y no el de Scarlett O’Hara que anhelaban la mayoría de las actrices de aquella época.
27312	También habrá algunas sorpresas, como ocurre todos los años, pero por el momento no largan mayor información.
27313	También habrá una segunda función el domingo de Octubre 11 a las 18:30.
27314	También ha crecido el número de contagiados, lo que supone un pequeño retroceso en la senda de estabilización de la pandemia.
27315	También ha cuestionado "la oportunidad" del momento para su aprobación "en plena pandemia y con una actividad parlamentaria reducida a la mínima expresión".
27316	También ha dicho que varios países europeos están interesados en que la UE destine parte de sus fondos contra la crisis al sector.
27317	También ha existido "sintonía" en que la Mesa debe aprovechar todo su potencial y adquirir el dinamismo que corresponde a la importancia concedida a África.
27318	También ha explicado que el terrorista alzó el puño en dirección al cielo y, con un dedo extendido, hacía oraciones.
27319	También ha integrado el elenco de algunas obras como La jaula de las locas o Hello, Dolly!
27320	También han apelado la Generalitat y el Museo de Lérida.
27321	También han desaparecido otros símbolos de solidaridad con nuestros sanitarios.
27322	También han estado trabajando en Son Pardo dos personas que estaban en el albergue temporal habilitado el polideportivo de Sant Ferran y una educadora social de ca l'Ardiaca.
27323	También han implementado una experiencia integral de seguridad, con recomendaciones de diversas asociaciones y organizaciones internacionales, así como el fortalecimiento distintos protocolos.
27324	También han mejorado las capacidades de asistencia sanitaria.
27325	También han significado un sufrimiento desproporcionado ante la amenaza –demasiadas veces cumplida– de romper proyectos de vida, toda vez que el encierro implica una ruptura de los procesos vitales y socioeconómicos de cada persona.
27326	También, ha recordado, se llevó a cabo el acondicionamiento de una parcela como aparcamiento gratuito junto a la Tenencia de Alcaldía y, recientemente se ha ejecutado la mejora del muro perimetral de la guardería de Cancelada.
27327	También ha sido criticado por minimizar la necesidad de que su gobierno participe en el combate al cambio climático que, de acuerdo con los expertos, agudiza los incendios forestales.
27328	También hay diferencias en función de la propiedad de la vivienda.
27329	También hay igualdad en el E, con Austria, Croacia y Argentina.
27330	También hay informes sobre errores de descarga y actualización de aplicaciones de la App Store y una reproducción incorrecta de archivos de video MP4.
27331	También hay personas que viven en Buenos Aires y cuando nos conectamos somos un montón”, compartió contento Méndez.
27332	También hay que notar que estas mascarillas casi siempre se usan con una pantalla facial de plástico en ambientes clínicos para que tanto el trabajador sanitario como el paciente estén protegidos.
27333	También hay tropas de teatro con actores palestinos e israelíes.
27334	También hay una segunda escala que aplica un sobrecargo del 35% a los 0 km de más de $3.
27335	También hay un nuevo comando para resumir una página web, y se incorporaron mejoras en la lectura de la tabla.
27336	También hemos participado en varios marcos de arquitectura y hemos liderado la definición y el desarrollo de la demo de GAIA-X presentada públicamente en junio de 2020.
27337	También hemos pasado el test gráfico Time Spy incluido en 3DMark, que ha obtenido 403 puntos, en línea con las expectativas.
27338	También he negado cualquier relación con el comisario de Policía José Manuel Villarejo, encarcelado desde noviembre de 2017 y uno de los presuntos participantes de esta operación Kitchen.
27339	También hizo referencia a la distribución de la vacuna antigripal que superará el millón doscientas mil dosis y que adelantará su aplicación 10 días respecto de períodos anteriores.
27340	También hizo un llamado a todos los hinchas blanquiazules que buscan una manera de apoyar a su equipo en esta complicada situación.
27341	También hubo cambios en adelantó el toque de queda a las 0.30 (igual que hizo el ), aunque mantuvo los grupos de diez personas en las celebraciones.
27342	También hubo manifestaciones en Valparaíso, Antofagasta y otras ciudades.
27343	También indicó en el boletin, que el total de casos descartados es de 29,167 personas de un total de 38,543 pruebas procesadas.
27344	También indicó que contando esta nueva entrega ya van 60 viviendas y se proyectan 20 viviendas más para el primer trimestre del año 2021.
27345	También indicó que en la oportunidad se les recordó a los vecinos las medidas de prevención y toda la información necesaria sobre las instituciones y números de teléfonos útiles para casos de emergencia.
27346	También indicó que las inversiones en el sector de infraestructura aeroportuaria no se van a detener y proseguirá la construcción de la segunda terminal del Aeropuerto Internacional Jorge Chávez.
27347	También influye mucho la forma de jugar del equipo, la identidad que tenía, la gente fue muchísimo otra vez a la cancha.
27348	También informaron que se determinó el cierre del paradordesinfección integral del predio y edificio: todavía no se sabe cuando está previsto que reabra sus puertas.
27349	También informó que en este momento se busca tener una cifra más aproximada del número de trabajadoras del hogar que hay en el municipio, ya que no se tiene una cifra precisa.
27350	También informó que enviará al Congreso un proyecto para declararla de utilidad pública y expropiar.
27351	También, junto con la reina Letizia, ha mantenido conversaciones con agentes sociales y representantes de distintos sectores de la sociedad para interesarse por el impacto de la pandemia.
27352	También la Asociación del Personal Legislativo (APL) rechazó el pedido de Fernando Iglesias de realizar una reunión presencial de la comisión de Mercosur, debido a la suba de contagios que se vienen sucediendo en la región metropolitana.
27353	También la habrá en dos Campeonatos de España, ambos en Andalucía.
27354	También, la implementación «del capítulo de Compras Públicas, que permitirá el acceso de proveedores de Argentina y Chile, con prioridad para las MIPyMEs, a las licitaciones públicas de ambos países».
27355	También la plaza sirvió como escenario para que los más pequeños –de entre 4 y 14 años- celebraran una modalidad especial: el Cañón Trail Kids.
27356	También la reunión de Aapresid fue oportuna para un informe institucional sobre el próximo Congreso Aapresid que este año como ya fuera anunciado, será de manera virtual desde el 18 al 28 de agosto.
27357	También las pistas de pádel y un almacén municipal se vinieron abajo, y reconstruirlos costará 96.000 y 176.000 euros, respectivamente.
27358	También las víctimas de estos crímenes fueron recordadas hoy.
27359	También les pidió que sean conscientes y solo se inscriban los que se dedican a la pesca.
27360	También les solicitó «que no se agolpen» en los locales.
27361	También llevaban porta retratos con fotos suyas.
27362	También lo es que no dispone de entradas para poder aprovechar esa sección DAC, ni siquiera un “streamer” interno: máximo purismo en este caso.
27363	También logramos el rescate de 7 menores de edad”, señaló Navarro.
27364	También los directivos de las entidades adscritas a los ministerios y departamentos administrativos, con personería jurídica, embajadores y cónsules colombianos en el exterior.
27365	También, los directores de la Oficina Metropolitana de Servicios de Autobuses (OMSA), Radhamés González y de la Corporación de Acueducto y Alcantarillado de Santo Domingo (CAASD), Felipe Antonio Suberví.
27366	También los jubilados estaban condenados a ser el y los hombres unos inútiles cuando aparecían como padres en los mensajes de las marcas.
27367	También los mayores se sentaban en la Plaza de Palomas durante los días soleados de invierno para que el calor les quitara el frío de los huesos.
27368	‘También lo son su necesaria reforma y democratización.
27369	También los pacientes están siendo afectados por la falta de insumos para ser atendidos, pues ya desabasto de jeringas, cinta adhesiva, material para curaciones y medicamento especializado para atender Covid.
27370	También Maldonado ha recordado que Sabor a Málaga es "pionera" en España en la promoción agroalimentaria y una de las marcas más reconocidas en todo el territorio nacional.
27371	También mantiene cuatro vuelos internacionales intraeuropeos con salida de Lisboa, dos de ellos a Londres Heathrow y otros dos con destino París.
27372	También mataron a un señor que se llama Alejandro Olivas, que lo mataron allí en su casa, estaba celebrando el día del padre, estaba tomándose unas cervezas con sus amigos, y allí llegaron a la calle principal, lo atacaron a balazos y allí murió.
27373	También mencionó que 93 mil 791 personas han sido estudiadas.
27374	“También necesitan un cerebro artificial que finalmente pueda lograr la percepción", dijo Soh.
27375	También nos habían llegado a conocimiento alguna que otra fiesta clandestina, por lo cual se implementaron controles estáticos en puntos cercanos a esos lugares, más que nada a partir de las 01:00″.
27376	También nos han servido para reflexionar entre todas, y para acumular fuerzas y pensar nuevas estrategias.
27377	“También nos hemos coordinado con embajadas extranjeras de otras nacionalidades”, escribió Murphy en un tuit.
27378	También notaron que la mayoría llegó con complicaciones respiratorias avanzadas.
27379	También “nuestro equipo de Lengua de Señas Argentinas está accesibilizando todos los materiales del Ministerio de Salud además de participar en todas las comunicaciones del gobierno provincial y de municipios”.
27380	También ocurre que un animal bien alimentado, de forma equilibrada, también puede engordar.
27381	También ofrecen a los establecimientos la opción de mostrar a sus clientes “cómo es el aire que respiran cuando están dentro”
27382	También organizan seminarios de cosas como iluminación de manuscritos o canto gregoriano, abiertos al público interesado.
27383	También para él, a ver si encuentra un equipo en el que lo entiendan.
27384	También participarán médicos de una una red de hospitales públicos y privados entre los que se encuentra el Hospital Privado Universitario de Córdoba, el Sanatorio Allende y el Hospital Dr. Raúl Ferreyra.
27385	También participaron autoridades de los entes de control chilenos, cuyos funcionarios son mayoritariamente de Calama.
27386	También pegaron algunos carteles en los que aparece un dibujo de un vehículo y las ondas del radar tachadas, una estelada y un consejo: “Conduce con responsabilidad”.
27387	También permitirá mejores políticas públicas, eliminar la discriminación y dará oportunidades a nuevos talentos.
27388	También pidió que se priorizasen las ayudas a autónomos y comercios.
27389	También por la compra de emergencia de 500 pipas y, principalmente, por la explosión en una toma clandestina en Tlahuelilpan Hidalgo, el 18 de enero de 2019, con un saldo de 73 personas fallecidas y decenas de heridos.
27390	También por los planes de multiplicar por 10 para 2021 el presupuesto de su departamento, que este año anduvo en torno a los 7.500 millones de wones (5,7 millones de euros/6,7 millones de dólares).
27391	También, porque la ideología debe estimarse esencial en virtud del sustento político-filosófico y social-epistemológico que proporciona a la concatenación de los conocimientos que fundamentan el entramado de la teoría económica al momento de aplicarla.
27392	También porque se ha conocido la jornada siguiente a la celebración del Día Internacional de la Eliminación de la contra la Mujer, el 25 de noviembre.
27393	También porque soy mujer.
27394	También presentan altos índices con 363, la zona de con una incidencia de 320. En cualquier caso, Aguado ha señalado que "el umbral" para decidir qué poblaciones estarán sometidas a estos cribados "lo fijará la Comunidad de Madrid".
27395	También prohibió la mayoría de las reuniones sociales de más de seis personas, pero hay una dispensa para las protestas, siempre y cuando los organizadores entreguen una evaluación de riesgo y cumplan con las medidas de distanciamiento social.
27396	También prometieron intermediar para que les solventaran las fallas en la distribución de gas doméstico y mejorar la señal telefónica.
27397	También propondremos una solución que salve el béisbol puertorriqueño.
27398	También prosigue con los trabajos en la vivienda.
27399	También puede contraerse al entrar en contacto con superficies infectadas, como manijas de puertas, pasamanos, botones de elevadores, etcétera.
27400	También pueden consultar dudas a través del número 33-2201-9697 en WhatsApp.
27401	También pueden surgir complicaciones si existe una demanda desproporcionada de ofertas académicas, administrativas o sociales de una, pero no de todas, las instituciones del clúster.
27402	También puede registrar síntomas poco usuales de su ciclo para decidir si debe o no ir a su ginecólogo.
27403	También que el derecho a la información y la libertad de expresión no son consignas sino partes constitutivas del hacer periodístico.
27404	También que se precise el número de beneficiarios, debido a la opacidad con que ese dinero fue manejado por los líderes sindicales.
27405	También quiere escuchar en el Congreso al ministro y al general.
27406	También realizarán un seguimiento de tu salud bucal, lo cual es crucial cuando hablamos de bienestar y salud general.
27407	También recibían una cheque de estímulo de 3.900 dólares, que utilizaron para pagar por adelantado tres meses de alquiler.
27408	También recomendó la suspensión de actos públicos entre las 23H00 y las 06H00, así como el cierre de restaurantes y bares.
27409	También reconoció que se está viendo una estabilización de casos confirmados y hospitalizaciones en varios países europeos, aunque “las muertes pueden tardar un poco más en bajar porque hay muchas personas en los hospitales en estado grave».
27410	También recordó que el II Plan de Lectura de Castilla y León 2016-2020 es el marco estratégico para las actuaciones que impulsa la Junta en materia de lectura, libro y bibliotecas.
27411	También recordó que el MSPAS coordina los planes de respuesta y procedimientos pertinentes para evitar la enfermedad.
27412	También reiteró que todos los países deben adoptar un enfoque integral y destacó que la epidemia puede ocurrirle a cualquiera.
27413	También reportaron más de cien contagios Neuquén (180), La Rioja (143), Entre Ríos (137) y Chaco (128).
27414	También reportó los resultados de los operativos que se han realizado para inhibir las conductas delictivas en la zona del Centro Histórico de la capital en octubre de 2020: se catearon 58 domicilios y detuvieron a 147 personas.
27415	También representa una radiografía que tendría que servir para direccionar políticas públicas que sirvan para solucionarlos y facilitar el día a día de los ciudadanos", sostuvo Guido Lorenzino.
27416	También reveló que hubo una compra de votos para las reformas estructurales de 2013 y 2014, por 120 millones de pesos.
27417	“También revise que en su casa no tenga fugas, revise que en su casa se aprenda a manejar el agua como corresponde”, finalizó.
27418	También ruega el máximo respeto hacia la identidad de los dos casos positivos"
27419	También se abordó el tema en la búsqueda de soluciones sobre la emergencia sanitaria que ha provocado en los últimos meses el COVID-19.
27420	También se buscará mejorar el acceso a los mercados, junto con los ministerios de Relaciones Exteriores, de Economía y de Industria, para optimizar la colocación y las condiciones de acceso de los productos en el exterior.
27421	También se busca una Formación Profesional más flexible sin requisitos de edad y con programas para alumnos sin título de la ESO.
27422	También se canceló el Campamento Tierra Libre, que la Articulación de los Pueblos Indígenas de Brasil (APIB) organiza cada mes de abril en Brasilia para reivindicar los derechos indígenas.
27423	También se celebrará la charla 'Aprender y desaprender para reaprender.
27424	También se conoció en las últimas horas que, previo a ser ejecutados, los jóvenes colombianos habrían sostenido una riña con los responsables del crimen, supuestamente, por un sombrero que portaba Ximena.
27425	También se construyó una oficina nueva para la alcaldía de 42 metros cuadrados.
27426	También se contemplan una serie de requisitos así como unos indicadores de patrimonio y renta que podrían incrementar esta ayuda hasta los 800 euros.
27427	También se corresponden con víctimas del pasado fin de semana que aún no se habían computado.
27428	También se debe evitar el contacto cercano con cualquier persona que presente signos de afección respiratoria, como tos o estornudos.
27429	También se desempeñó como curador en los festivales de Viennale en Austria y Bafici en Argentina.
27430	También se detalla el interior de la citada construcción, en que aparecen escritos en una pizarra relativos a la pareja como “Glenda y Leo 2019” “Leo, te amo”, entre otros.
27431	También se encuentra en desventaja con el saque, pero su principal arma es la devolución; aunque se ganó el respeto de todos en base sacrificio y trabajo.
27432	También se encuentran desarrollando un prototipo de respirador de emergencia y diademas para sujetar los cubrebocas.
27433	También se escucharán los casos de éxito de compañías responsables con el medio ambiente en la mesa redonda Green.
27434	También se espera que Marcos Herrero tenga la autorización de la Policía de Río Negro para trasladarse en las próximas horas hacia nuestra ciudad y sumarse a la búsqueda con sus perros.
27435	También se establecen programas dirigidos a la formación y al descanso de la persona cuidadora de dependientes.
27436	También se establecía un esquema de “” para “desempatar” decisiones sobre quién sería prioritario al momento de decidir qué vidas salvar.
27437	También se estudia el tratamiento para su uso en pacientes hospitalizados y para la prevención de infecciones en personas que han estado expuestas al COVID-19.
27438	También se estudia la posibilidad con Argentina.
27439	También se habla de dar una oportunidad al nuevo gobierno español.
27440	También se ha entregado un Programa de Excelencia al Dr. David Olmos, para seguir trabajando en los tumores con peor pronóstico.
27441	También se han instalado equipos de sonido en las avenidas principales "para transmitir el sonido de la Navidad con villancicos, y en esta ocasión con mensajes para promocionar el comercio local y la hostelería del municipio", ha apuntado la edil.
27442	También se han quedado fuera de la lista Fernando Muslera y Jose María Giménez, este último acaba de superar el COVID-19.
27443	También se han visto forcejeos entre agentes de la BRIMO y manifestantes, almenos uno de ellos de edad avanzada.
27444	También se ha podido observar la presencia de aves migratorias, incluso playeras, en las orillas de las principales presas, alimentándose antes de llegar a su destino.
27445	También se ha topado con el veto gubernamental la demanda de Vox para financiar a los ciudadanos la compra de mascarillas.
27446	También se inaugurará agua potable y un pozo comunitario en Somoto.
27447	También, se incorpora al comité el notario Javier de Lucas y Cadena, así como el abogado Blas González Navarro.
27448	También se incrementó el personal especializado en farmacia.
27449	También se instruyeron expedientes penales por infracciones medioambientales en ejecución de obras y daños al suelo y las aguas.
27450	También se integró oficialmente al Consejo de la Judicatura José de Jesús Becerra Ramírez.
27451	También se le acusa de estrategia deliberada de cerco a la Guardia Civil, pero usted asegura que siempre colaboró con la Guardia Civil.
27452	También se le imputó cargos a Luis Cegarro, exdirector de la Diasp, Rafael Bárcenas −exdirector de la Autoridad de Aeronáutica Civil, y los empresarios Juan Pineda, Roberto García Dapena y Jack Betesh, este último de la empresa que importó las armas.
27453	También se les explicó sobre las leyes laborales, qué significa un contrato, sus derechos y deberes como trabajador.
27454	También se les permite tomar cultivos de propiedades privadas, siempre que estén en los caminos.
27455	También se les relaciona con el caso del violación contra una fémina, hecho registrado meses atrás cerca de la Unidad Deportiva ‘El Greco’ en la colonia Revolución, en Acayucan.
27456	También se logra apreciar en los segundos finales del video, a un tercer joven que también arremete a patadas contra los contenedores de basura, actos que han creado un total repudio entre la ciudadanía.
27457	También se maneja la posibilidad de habilitar rubros comerciales que nunca pudieron abrir sus puertas desde el inicio de la cuarentena, como el de cosmética personal y peluquerías.
27458	También se mantienen por ahora las actividades formativas del Instituto de Seguridad Pública de Cataluña, es decir, la academia en la que se forman los mossos y los policías locales de Cataluña.
27459	También, se menciona que es necesario evaluar la posibilidad de extender, por el plazo que sea conveniente, el congelamiento previsto.
27460	También se mostró sorprendida porque muchos jóvenes de entre 14 y 18 años están sobrellevando situaciones de estrés causado por el entorno en que viven.
27461	También señalan que podrían retener los dólares que cobran por avisos tanto Twitter como cualquier otra compañía de redes sociales que «violan los principios de libertad de expresión».
27462	También se notó la presencia de funcionarios de Politáchira como personal de seguridad y resguardo en ese lugar.
27463	«También se otorgó media sanción a la regulación del ejercicio profesional de la Musicoterapia, estableciendo la adhesión por parte de la provincia a la Ley Nacional N° 27.153 de Ejercicio Profesional de la Musicoterapia», finalizó Cristina Berra.
27464	También se permite acudir a para utilizar su servicio de préstamo de libros.
27465	También se permiten las reuniones en casas particulares y los locales podrán funcionar al 50% de su capacidad.
27466	También se permitirán las reuniones entre diferentes núcleos familiares, siempre y cuando los encuentros tengan lugar en espacios abiertos, y el número de participantes no exceda de seis, pero no se podrá viajar aún a otros lugares para pasar la noche.
27467	También se pondrá en marcha el “Aula digital canaria”, que recoge materiales de elaboración propia que se trabajan con centros educativos en el marco del proyecto Brújula20.
27468	También se prevé la equiparación salarial entre fuerzas y cuerpos de seguridad del Estado.
27469	También se puede excluir los contenidos inapropiados y limitar los usuarios que puedan enviar mensajes al miembro de la familia.
27470	También se pueden destacar algunos recordatorios, seleccionar una misma configuración para distintos días y posponer otros que ya se hubieran configurado.
27471	También se pueden modificar los botones frontales para tener un control total sobre el mando.
27472	También será más difícil para los estudiantes colaborar, hacer presentaciones y hablar con otros en la clase.
27473	También se realizaron menciones especiales para Miguel Ángel Martos Porras por la obra 'Estragón al Cubo', Sergio Escobar Shyshko por la obra 'Día' y Noelia Fuentes Quirós por la obra 'La Caída'.
27474	También se recordó que asistió a una fiesta donde se tomaron las medidas de higiene para llevarse a cabo, señaló que le gusta divertirse y que si acudió fue porque se trataba de un lugar seguro.
27475	También se refirió a la camioneta blindada que supuestamente el ganadero le prestó a Duque para la campaña, y en la entrevista manifestó que ese vehículo era el de su esposo, y que sí se lo puso a la orden a Duque fue por “fantoche”.
27476	También se refirió a la desigualdad que trajo la pandemia, en cuanto al acceso a la tecnología y al trabajo en los más jóvenes, las mujeres, y los que tienen menos recursos par acceder al sector digital, devenido en la estrella de la pandemia, remarcó.
27477	También se registraron incidentes en lugares como Houston (Texas), Milwaukee (Wisconsin), Detroit (Michigan) o Louisville (Kentucky).
27478	También se reportan fallas en la red de algunas compañías como Telcel, Movistar y Virgin Mobile.
27479	También se secuestraron $174.
27480	«También se sospecha de otros reservorios de esta bacteria, como ratas, garrapatas o plantas potencialmente contaminadas por la saliva de los zorros voladores», dijo el doctor Julien Colot.
27481	También se suma en la misma nota el rubro de reparación de computadoras y celulares; y las peluquerías.
27482	También se supo que el oficial agregado que impidió su entrada al metro se lanzó debajo del vehículo del ICAP para evitar el traslado de los funcionarios hacia El Helicoide.
27483	También se trabaja en la regularización dominial con AABE y conexiones domiciliarias de agua y energía eléctrica.
27484	También se trabajará mediante un grupo de WhatsApp creado para los intercambios”, indicó.
27485	También se ven niños jugando por las áreas comunes y se ‘respira’ un ambiente de tranquilidad.
27486	También sigue siendo uno el caso activo entre los empleados de la residencia de Oleiros, y otro en Domus Vi, también en Oleiros.
27487	También, si la persona lo prefiere, puede recostarse siempre en un ambiente silencioso y tranquilo.
27488	También situaciones en que a los niños se les utiliza como moneda de cambio, como espías, muchas veces son manipulados de forma que creen que su otro padre o madre ha hecho algo mano cuando no es cierto.
27489	También si usted fallece y tenía a una persona dependiente económicamente, esta puede ser cubierta por una cuantía de su pensión.
27490	"También sobre lo dispuesto por el Decreto de Necesidad y Urgencia 260/2020 de Emergencia Sanitaria, así como sus modificaciones, que finalmente se tradujo en la resolución adoptada por la APN", dijeron.
27491	También sobre su carrera.
27492	También subraya que el personal clave de TikTok, incluido su consejero delegado, el director de seguridad global y el asesor general, son todos estadounidenses con sede en Estados Unidos y, por lo tanto, "no están sujetos a la ley china".
27493	También sugiere no exponerse por tiempo prolongado al sol, y en caso de trabajar bajo los rayos solares, pide a las personas tomar descansos de cinco minutos cada 10 minutos, e ingerir suficientes líquidos para mantenerse hidratados.
27494	También te felicita por moverte.
27495	También tendrán aguinaldos por Fiestas Patrias y Navidad equivalentes a los sueldos mensuales.
27496	También tenía dificultad para respirar cuando trataba de dormir, aunque pensó que solo era gripe.
27497	También te puede interesar:Al borde de la pandemia, se suspenden las corridas de toros.
27498	También tiene dos cajas para pagos en metálico: una para dólares estadounidenses y otra para dólares canadienses.
27499	También tiene la gran ventaja de que dura mucho y no es necesario estar saliendo continuamente a comprarlo.
27500	También tienen derecho al acceso, sin discriminación alguna, a todas las instituciones de salubridad y de servicios de salud gratuita y atención médica.
27501	También todos los cambios socioculturales y la forma en que impactan de forma global en el sector.
27502	También tomamos medidas rápidas para asegurar un stock adecuado de suministros médicos para nuestro sistema de atención médica, que está entre los mejores del mundo.
27503	También tras acusar a Johnson y su gobierno de "incompetencia", le reprochó no haber desarrollado un sistema eficaz de testeo y rastreo.
27504	También tripulaciones mexicanas se hicieron presentes en las pruebas, Ricardo Triviño y Enrique Meza, además del chileno Alberto Heller, todos confirmando que llegan en gran forma este fin de semana, al primer evento de tierra de la temporada 2020.
27505	También tuve otra consulta médica.
27506	También tuvieron su espacio Franco Lescano; Tanta; Sones Santiagueños; Taa Huayras; Trajinantes; Brasita de mi chala; Mishki Simi; 4 Cuerdas; Santiagueños del Río; Bruno Arias; Demi Carabajal y Sacheros Santiagueños.
27507	También un agradecimiento especial a todos los involucrados en el movimiento SnyderCut por hacer esto una realidad", comenta Snyder en dicho comunicado.
27508	También una propuesta de una empresa de Buenos Aires para hacer productos para pararrayos, ya que necesitan grandes dimensiones.
27509	También, una vez conocida su retirada, Alfonso Sánchez comenzó a recibir mensajes de apoyo y agradecimiento por parte de algunos de las cuentas oficiales de los clubes en los que militó y también de los compañeros.
27510	También un emocionado Carlos Sainz, que ha dado marcha atrás y se ha visto como un niño que aspiraba a ser el campeón que llegó a ser.
27511	También utilizó una toalla.
27512	También valoraremos la capacidad de detección de cada país.
27513	También vamos a llevar una Cámara de Cuentas con personas totalmente independiente”, dijo Abinader.
27514	También varios han entregado reportes sobre estas previsiones al cartel.
27515	También vemos cambios de diseño en otros elementos como los altavoces situados a ambos lados del teclado para potenciar el sistema de audio.
27516	También, verá mejorados sus ingresos.
27517	También viajaron médicos cubanos del Contingente a Nicaragua, el 18 de este mes, a Surinam y Granada el 20 de este mes, y un día después partió una brigada con 52 profesionales de la salud rumbo a Italia.
27518	También, y haciendo un paralelo con la desaparición de su hijo en otro país (y aquí pesa el ingenio del guionista), insiste: “Nuestra gente lejos de casa está en peligro”.
27519	Tambipen López Obrador anunció que México aumentará la actividad de sus refinerías hasta procesar un millón de barriles de gasolina diario en mayo para afrontar la caída de precios del petróleo.
27520	Tampoco compensará la probable perdida de la cuota del mercado chino para la soja y la carne debido al acuerdo alcanzado entre China y EE.UU., en el cual Pekín se ha comprometido a importar más alimentos estadounidenses.
27521	Tampoco en el resto de España ni en ningún país.
27522	Tampoco en Navidad.
27523	Tampoco esconde las intenciones militaristas que tiene referente a su presencia en esa región.
27524	Tampoco es inocente que México y Brasil sean productores petroleros.
27525	Tampoco estaba clara la razón por la que un científico mexicano con residencia en Singapur podría haber sido elegido para tal misión.
27526	Tampoco estarán, por lesión, Derik Osede y Miku.
27527	Tampoco Eugeni o Nwakali se adaptan a este perfil.
27528	Tampoco existen problemas en los vestuarios.
27529	Tampoco faltan versiones de piezas que han marcado a la diva en esas noches de la en las que se empapó de la esencia del fado y de los ritmos de las antiguas colonias lusas, en especial de Cabo Verde y Brasil.
27530	Tampoco habrá oficios religiosos en los cementerios y las entradas y salidas estarán controladas por la policía municipal.
27531	"Tampoco ha habido ocasión de hablar con la policía, creo que en un tema de este tipo igual querrán ver si había cierta intencionalidad.
27532	Tampoco han demostrado ser el crisol de la modernización y de la avanzada innovadora (a pesar de cualquier aislada excepción), porque se han contentado con mantener posiciones rentistas y en fortalecer un “capitalismo jerárquico”.
27533	Tampoco han querido ver que el ritmo de la desaceleración en Europa en la primera parte del 2019 había provocado una contracción en la actividad del sector industrial, a la vez que en el sector servicios había comenzado una abrupta desaceleración.
27534	Tampoco hay que mirar el reflejo del Sol en el agua.
27535	Tampoco hubo agentes encubiertos o entregas pactadas, fue todo mucho más directo.
27536	Tampoco informar que ya no hay asaltos, secuestros y asesinatos.
27537	Tampoco Justin Bieber, quien pide en redes sociales el voto contra él, ya que es canadiense y aunque reside en Los Ángeles (EE.UU.) no puede votar.
27538	Tampoco la fuerza la da el egoísmo localista de los partidos nacionalistas.
27539	“Tampoco les estamos pidiendo que busquen, sino que recuerden a los ausentes porque nadie está exento de ser desaparecido”.
27540	Tampoco podrán utilizarse los parques infantiles o espacios de uso público similares.
27541	Tampoco pueden imponer valores mínimos y/o máximos de compra.
27542	Tampoco puedes olvidarte de gestionar los mensajes de los clientes.
27543	Tampoco que tuvieran que atravesarlo como familia, porque me pongo en los pantalones de mi papá y comprendo cómo estaría cuando no sabía si sus hijos iban a salir de allí con vida”.
27544	Tampoco sabe qué esperar de su equipo cuando enfrenten al Arsenal el miércoles.
27545	Tampoco se adoptó ninguna medida de prevención, como se había recomendado en la propia Delegación del Gobierno.
27546	Tampoco se conoce hasta qué punto desarrollan inmunidad después de esta infección "inaparente" o si tienen un patrón distinto al de los adultos.
27547	Tampoco se fían de las pruebas PCR porque, sostienen, "tiene una sensibilidad cruzada enorme, da positivo cualquier fragmento de ADN, de una papaya, un cactus, cabras, ovejas.
27548	Tampoco se permiten eventos y actividades con más de 400 personas sin autorización previa de la administración.
27549	Tampoco se puede negar que algunos funcionarios de despacho de las alcaldías tienen acercamientos con ellos.
27550	Tampoco se respeta el vallado dunar y hay quienes se suben sobre los dólmenes.
27551	Tampoco se sabe los motivos de la premura con la que el mandatario provincial presentó el tema en extraordinarias, si bien una ley de semejante trascendencia para los municipios tomará meses de debate.
27552	Tampoco soy uno de esos loritos que repetían las consignas ‘no se podía saber’, ‘capitán a posteriori’, que al ver esto deberían sonrojarse, pero eso no ocurrirá, porque ya ni pueden recordar dónde perdieron la seguramente para siempre.
27553	Tampoco tendrá problemas para competir, este fin de semana en el Campeonato de España de Motocross MXGP, Ander Valentín, deportista de Alto Nivel.
27554	Tampoco tendría demasiado sentido quizá que Lee fuera al magno evento.
27555	Tampoco tuvieron continuidad algunos que llegaron para jugar en el filial y dieron el salto como Denis Suárez, Marlon, Cardona, Gumbau o Halilovic.
27556	TA nació con el objetivo de acompañar a las familias en el contexto de distanciamiento físico y brindar herramientas para potenciar el hogar como un ambiente de aprendizaje.
27557	Tan bien le fue en el parqué que la promotora se convirtió en una pieza codiciada.
27558	Tan sólo en 2019 hubo mil 42 personas muertas por disparos policiales.
27559	Tan sólo en el primer trimestre del año pasado se tuvieron 195 conformidades municipales y para este año en el mismo periodo 225.
27560	Tan solo en la ciudad de Nueva York han muerto 23.829 personas.
27561	Tan solo en México se calcula que hay alrededor de 2 millones de personas con este padecimiento.
27562	Tan solo en su primer debate Bloomberg recibió más críticas de sus rivales que cualquier otro candidato o incluso Trump.
27563	Tan solo tienes que buscar esta opción en los ajustes de tu dispositivo y configurarla.
27564	Tan solo un 9 % de las compañías no tienen hombres en posiciones directivas.
27565	Tantas caras tiene Tirant, que más que versionar hay que elegir qué llevar a escena.
27566	Tanto a les esperan jornadas agotadoras en los estados claves, para intentar convencer hasta al último de los electores de las áreas que decidirán la elección.
27567	Tanto así que, cuando la dictadura, abrumada, pidió dialogar para tomar aire, la Iglesia Católica organizó un grupo como pudo para ponerle una oposición al otro lado de la mesa al régimen.
27568	Tanto dinosaurios como pterosaurios pertenecen al grupo de los reptiles ornitodiros, aunque sus orígenes nunca han sido demasiado claros, pues se han encontrado pocos fósiles de antecesores suyos del mismo linaje.
27569	«Tanto él como Fernando entregaron su vida por la libertad de todo un país, nuestro deber es tomar su legado y continuar hasta completar la gesta que tanto soñaron”, recordó.
27570	Tanto el Ejecutivo como el equipo de trabajo lamentaron la decisión, ya que el Legislativo no dio una respuesta concreta ni se emitieron posicionamientos sobre la iniciativa.
27571	Tanto el fiel como el confesor deberán llevar mascarilla y, al acabar, se aconseja reiterar la higiene de manos y la limpieza de las superficies.
27572	Tanto el modelo CELSIUS M7010 como CELSIUS M7010X vienen con tecnología de procesador Intel en su interior.
27573	Tanto el número de fallecidos como el de positivos por COVID-19 ha caído en las últimas 24 horas.
27574	Tanto el personal policial como los detenidos resultaron sin lesiones, aunque sí con daños dos vehículos policiales.
27575	Tanto en el partido de Bremen como en el de Berlín, los jugadores posaron antes del partido con una rodilla apoyada en el césped alrededor del círculo central, igual que árbitros y entrenadores.
27576	Tanto en la víspera, como en la fecha del encuentro como en el día posterior.
27577	Tanto en términos absolutos como relativos, a día de hoy, la gripe estacional sigue siendo más peligrosa que el virus COVID19.
27578	Tanto es así que ahora tiene “varias ofertas sobre la mesa y está pendiente de algunas entrevistas”.
27579	Tanto es así que el propio presidente de Microsoft, Brad Smith, no ha dudo en reconocer que la estrategia de su compañía en el pasado fue errónea.
27580	Tanto es así que, junto a su actividad junto a los influencers, la startup española se ha adentrado en una nueva línea de negocio que quiere abarcar cuestiones de contenido y comunicación digital.
27581	Tanto es así que la Organización Mundial de la Salud estudia revisar las normas.
27582	Tanto Góngora como su contrincante llegaban a esta pelea sin ninguna derrota.
27583	Tanto huir y tanto dinero para que usted venga y me entregue.
27584	Tanto jugadores como aficionados han mostrado sus respetos a través de las redes sociales, entre ellos su excompañero de vestuario en los Lakers Yi Jianlian.
27585	Tanto las autoridades de la Unidad Penal como los internos concuerdan en que el ambiente es distinto cuando se respira fútbol.
27586	Tanto, que el «ejército» sanitario mantiene retirado del campo directo de batalla a un buen número de profesionales.
27587	Tanto que ya no habrá marcha atrás.
27588	Tanto se ha escrito sobre el tema de la carta marcada de esta tahúr que no amerita dedicarle mucho más espacio, salvo para referirse al curioso pedido -¿otra orden?
27589	Tanto se ha hablado de democracia participativa que ya toca practicarla.
27590	Tanto Silla de Ruedas y Sordos serán reconocidas por la CABB, continuando con su organización y su autonomía, pero dentro de la órbita de la entidad madre del básquet nacional.
27591	Tanto tiempo en casa puede transformarse en un desafío para la convivencia con las personas que nos rodean.
27592	Tanto Wálter Centeno como Andrés Carevic pudieron rearmar el plan de trabajo, incluso darles descanso a los futbolistas.
27593	Tarantino ampliará en pantalla chica el universo de «Había una vez.
27594	Tara Reade fue empleada en la oficina del Senado de Biden entre diciembre de 1992 y agosto de 1993.
27595	Tardó un mes en llamar y cuando lo hizo desde un teléfono que le dejó un trabajador canario de Cruz Roja, casi no hablaron porque los dos no paraban de llorar.
27596	T– ¿Cómo califica el esfuerzo hecho por los docentes para poner a funcionar un sistema para el que no estaban preparados?
27597	Te acabarás, pero no acabará contigo lo que trajiste.
27598	“Te animo a mantener una doble conciencia, la de sentirte tú mismo y la de desarrollar un testigo dentro de ti”
27599	Tebas: "Nuestra ilusión es volver el jueves 11 con el derbi sevillano"
27600	Te cancelan un dinero y sales de deuda.
27601	“Tecatito” se corona como el mejor jugador de la…
27602	Teclado tipo chicle con retroiluminación.
27603	Técnicamente, el trabajo periodístico requiere seriedad, pulcritud, calidad en la investigación y fuentes sólidas, entre otros elementos.
27604	Técnicamente son «juegos masivos de multijugador en línea” y permiten a los jóvenes jugar contra sus amigos y otras personas que no conocen de forma online.
27605	“Te cobran una grúa en mil 200 pesos, pero la moto no te la entregan rápido”.
27606	Te debes sentir muy superior, ¿no?
27607	"Te doy la vida", es una adaptación de la telenovela chilena del mismo nombre, escrita por María José Gallegos.
27608	Te estás agotando tú solo de una manera absurda, así que cuida más tu cuerpo y mente y decídete a descansar al máximo.
27609	Te explicamos cómo hacerto tanto en Android como en iOS.
27610	Tegucigalpa, 4 oct (Prensa Latina) Honduras registra hoy los primeros recontagios de Covid-19, confirmó el doctor Carlos Umaña, presidente de la Asociación Médica del Instituto Hondureño de Seguridad Social (IHSS) en la ciudad de San Pedro Sula.
27611	¿Te has preguntado por qué Sam’s y Costco revisan tu ticket de compras al salir?
27612	Te has puesto difícil y con obstáculos, pero he conseguido superar muchos.
27613	¿Te imaginas dormir con todas las comodidades del siglo XXI, pero en un edificio que data al menos del siglo XIV?
27614	Te invitamos a consultar el suministro de agua potable para este viernes 30 de octubre.
27615	Te la alcanzamos a tu domicilio si vivís en 9 de Julio, envíos a todo el país, podes pagar con transferencia bancaria.
27616	Telegram ha anunciado que está trabajando en una herramienta para videollamadas seguras en grupo.
27617	Telemundo ha sido mi casa durante casi 20 años y estoy muy agradecida por la oportunidad que me brindaron de haber podido cubrir grandes eventos noticiosos y de servir a nuestra comunidad hispana por tantos años.
27618	Teletón este domingo 16, de 2 de la tarde a 11 de la noche,.
27619	Televidentes de ‘Yo me llamo’ llegaron a criticarla porque consideraban que ‘la Diva’ no tenía autoridad para ser parte de los jueces del concurso musical.
27620	Tell Me When I Die es un documental brasileño de 2019 dirigido por Bárbara Paz.
27621	Te lo cuentan, junto al resto de la actualidad Rafaela Sánchez y Concha Montes.
27622	Te lo digo como mujer porque yo lo pasé, y eso que no llegaron a violarme”, se diferenció la invitada a Intrusos sobre el accionar de Fardín en aquel fatídico día.
27623	Te lo digo ya».
27624	Temen que el sistema sanitario no pueda contener la atención en casos de contagios masivos.
27625	Teme que tendrá que recortar la terapia, que le ayudó a conseguir una vida estable tras una relación abusiva.
27626	«Te metiste con el enemigo equivocado (…) «Está detenido, no desaparecido forzosamente (…) Al tío de Juanito Alimaña (Guaidó) no hay que soltarlo» dijo Cabello y agregó que «no le importaba» que lo culpen de lo que pasó o pasará.
27627	Temíamos lo peor y así ha sucedido”.
27628	Temperatura máxima entre y mínima entre 23ºC y 25ºC.
27629	Temperaturas en aumento, que será ligero o sin cambios de las máximas al alcanzar valores por encima de los normales y superar los 30 grados en la mayor parte de la región.
27630	Temperaturas en descenso moderado, salvo en cumbres donde estarán con pocos cambios.
27631	Temprano, las familias hicieron compras en mercados y tiendas.
27632	Ten cuidado con los gastos necesarios pero excesivos, organízalos un poco.
27633	Tendemos a creer que ser más pobre es, por ejemplo, no poder comprarte un coche o ir a la universidad.
27634	"Tendemos a suplantarlos en la toma de decisiones porque entendemos que no pueden tomar las suyas propias.
27635	Tendencias para el verano 2020: ¿qué valorará el consumidor?
27636	Tendrán que llegar de uno en uno en sus vehículos particulares y no les estará permitido el contacto entre ellos, ni siquiera para saludarse.
27637	"Tendrán una duración de una semana como mínimo, salvo que, en atención a criterios sanitarios, se acordase por indicación de las autoridades su ampliación", señala el documento.
27638	Tendrán un horario de cierre máximo a la una de la madrugada en las zonas sin restricciones.
27639	Tendrá que prometer el cargo ante el rey a partir de entonces.
27640	Tendrás algunos tropiezos financieros o pagas deudas que no esperabas.
27641	Tendrás mucha creatividad en lo que haces.
27642	Tendrás un día completamente atípico, en general bastante positivo, pero deberás pasar momentos de tensión hacia la noche.
27643	Tendrá un nuevo modo historia que se podrá disfrutar con la compañía de amigos.
27644	“Tendremos que aprender a vivir con el virus.
27645	“Tendremos todo listo para cuando la pandemia permita volver a las aulas”.
27646	Tendríamos, o bien que matar a todos esos murciélagos o curarles también de la viruela.
27647	Tendría que ser exacta y decir que, en aquella oportunidad, cuando al hojear un ejemplar de La Jiribilla de Papel de octubre de 2007, descubrí un texto de Rubén Fontana, no fui capaz de leerlo una vez, sino tres.
27648	Tendría también equipos UTI “que ahora salvarían muchas vidas de enfermos de coronavirus”, según los médicos benianos que deben enfrentar entre carencias la crisis por la Covid-19.
27649	«Tenemos 600 chicos en los diferentes gimnasios.
27650	Tenemos a algunos chicos que tienen una oportunidad legítima de ser luchadores de verdad muy muy grandes.
27651	Tenemos ahora mismo el caso de las represiones en Andalucía, por ejemplo, silenciadas y ocultadas sistemáticamente.
27652	Tenemos aproximadamente 6,000 obras publicas sin terminar según el MEF.
27653	Tenemos buenas razones para mirar el 2021 con optimismo y estar dispuestos a trabajar por un mejor año, para todas y todos.
27654	Tenemos cerdo asado, res asado, pollo asado con gallopinto, tajadas y maduro, vigorón y refrescos.
27655	Tenemos como objetivo apelar al aspecto de la educación, no hay herramienta más importante que la educación para echar a Puerto Rico adelante, y el arte puede hacer la diferencia en las comunidades”, señaló el joven líder.
27656	"Tenemos contacto; somos personas expansivas, estrechamos las manos, nos besamos, nos abrazamos.
27657	"Tenemos contratada una persona para limpiar zonas comunes y sacar el cubo de basura, ¿tiene que seguir viniendo?"
27658	“Tenemos dudas sobre la seguridad jurídica que plantea esta decisión, y de ahí nuestra abstención en el pleno del Ayuntamiento que se celebró ayer”
27659	"Tenemos el compromiso moral de vetar el proyecto", resaltó el mandatario que aún no está al tanto del contenido de este documento.
27660	Tenemos estimado el daño, en su momento vamos a informar, una por una”, detalló.
27661	Tenemos estos fondos, como también contamos con los recursos necesarios para seguir enfrentando la pandemia, para comprar las vacunas”, expuso.
27662	“Tenemos firmados unos contratos televisivos con o sin Messi”, apuntó.
27663	“Tenemos la capacidad de ejecutar un ‘snapback’ y vamos a usarlo de una manera que proteja y defienda a Estados Unidos”, señaló Pompeo ante el comité.
27664	Tenemos la información y posibilidades.
27665	“Tenemos la preocupación de que nuestros insumos están un dólar a 80 pesos pero, por la soja, seguimos recibiendo 42 pesos”, resaltó el referente de la Sociedad Rural Argentina,quien agregó que “es una situación muy preocupante”.
27666	«Tenemos la suerte de tener un jardín para hacer ejercicio al aire libre y de contar con una sala con máquinas para hacer deporte», indica sobre una suerte de gimnasio con bicicleta elíptica y cinta de correr, que le convierte en una privilegiada.
27667	Tenemos la última parte del entrenamiento de Boa y Xia Li, quienes parecen estar listos y finalmente vieron la luz.
27668	Tenemos los ejemplos de otras partes del mundo, para saber lo que no debemos hacer.
27669	“Tenemos los votos”, dijo el líder de la mayoría republicana del Senado a los reporteros en cuando dijo que el Senado en pleno comenzará el debate sobre la candidata el 23 de octubre.
27670	Tenemos muchas fortalezas y esto tiene que ser lo que nos ayude a salir a adelante”, indicó el titular de la cartera de Desarrollo Productivo.
27671	Tenemos muchísimas fotos donde elegir, además de poder buscar fondos poniéndole en el buscador que trae incorporado nuestro modelo de móvil, para que nos enseñe fondos que vienen preparados para ese modelo o, al menos, para la marca de nuestro terminal.
27672	«Tenemos mucho respeto a la actividad económica y primaria, si uno vuelve a retroceder una fase no será homogeneo, sino focalizar los lugares donde se incrementaron los contagios.
27673	Tenemos planes especiales, descuentos, aceptamos pago con débito y crédito, accesibles para la gente en tiempos de pandemia.
27674	Tenemos plena fe en que el pueblo cubano superará los desafíos que tendrá que afrontar».
27675	“Tenemos prohibido compartir esta información con autoridades fiscales; encriptamos esta información; tenemos una buena aceptación de que protegemos esta información y esto nos ayudará a tener un verdadero retrato de la información”, abunda.
27676	Tenemos protocolo de sustancias tóxicas y mochila segura es un ejercicio que inhibe “,señaló el delegado.
27677	Tenemos que aportar para mantenernos porque los quieren despescuezarnos y, como decía el inmortal galáctico, pescuezo no retoña.
27678	"Tenemos que aprender de la emergencia para prepararnos mejor", ha sentenciado.
27679	"Tenemos que aprovechar este problema para ser más fuertes, para conseguir sacar el empleo y conseguir sectores nuevos que nos ayuden a que los sectores maduros que podamos ir perdiendo se puedan ir sustituyendo", ha planteado.
27680	“Tenemos que bajar el tono, hacer entender a la opinión pública que la situación se está normalizando, que la gente puede volver a vivir como antes”, dijo el presidente de Confindustria Lombardía, Marco Bonometti, en los medios.
27681	Tenemos que considerar que lo que no pudo ser enseñado este año se debe poder retomar en los años subsiguientes», ampliaron.
27682	Tenemos que cuidar a los trabajadores americanos”, dijo en conferencia de prensa.
27683	Tenemos que cuidarnos ahora, quedarnos en casa y colaborar con los médicos y la policía”, reclamó el Chimy Ávila, quien sigue con su proceso de recuperación cuando ya se cumplen casi dos meses de la lesión de cruzado.
27684	Tenemos que cuidarnos entre todos y trabajar fuertemente en la concientización hasta que tengamos la vacuna».
27685	«Tenemos que cuidar que al cambio de Gobierno no se vaya a privatizar este proyecto, tenemos que pensar en cómo lo dejamos bien consolidado en lo administrativo, que las concesiones queden en firme para prohibir la privatización».
27686	"Tenemos que cumplir perfectamente con las no aglomeraciones, con las mascarillas, higiene en las manos y distancia social para que se vayan mejorando -los datos sanitarios- más aún".
27687	Tenemos que dejar de emitir enormes cantidades de dióxido de carbono y otros gases que provocan el efecto invernadero y, hasta que lo hagamos, vamos a seguir yendo hacia el barranco”, opina.
27688	Tenemos que extender este movimiento a otros pueblos en los que se repiten casos similares", advierte.
27689	Tenemos que hacerlos sentir que están conectados.
27690	"Tenemos que hacer una reflexión potente.
27691	“Tenemos que jugar nuestro juego.
27692	«Tenemos que multiplicar las soluciones fuera de Internet», comentó Yao.
27693	“Tenemos que normalizar el país, confiar en nuestros médicos y en la responsabilidad social de nuestra gente.
27694	“Tenemos que prepararnos desde ahora, ya tuvo 3 oportunidades… No más”, escribió Carlo en su cuenta de Twitter, desatando indignación en los seguidores de “El Líder”.
27695	“Tenemos que recaudar mucho más dinero para asegurarnos de evitar la hambruna”, dijo David Beasley, director ejecutivo del PMA, en una conferencia organizada por la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación (FAO).
27696	“Tenemos que tener claro que lamentablemente esto ha venido para quedarse, el cambio climático es real, está aquí y estas son sus consecuencias”, ha advertido.
27697	Tenemos que unirnos para realmente aportar a nuestra sociedad.
27698	Tenemos que ver que su color es el adecuado para sacarlas.
27699	Tenemos también, Compañ, en todos los Puertos, Actividades Festivas, Culturales, Recreativas, para las Familias.
27700	Tenemos tambores de 200 litros donde mezclamos y esperamos a que esté todo listo”, refirieron al presentar Biocuno.
27701	Tenemos todas las pruebas”, insistió.
27702	«Tenemos todos los elementos de prueba para defenderlo», aseveró.
27703	Tenemos toneladas de evidencias documentales y espero que el sistema español (.
27704	“Tenemos una amistad de años.
27705	Tenemos una gran oportunidad a pesar de las circunstancias”, subrayó el nueve veces campeón de España de triple salto, quien tomó el testigo de la RFEA de manos del pontevedrés José María Odriozola, presidente entre 1989 y 2016.
27706	“Tenemos una Policía devastada, diezmada, que viene sufriendo purga tras purga en los últimos años.
27707	"Tenemos un centro histórico que servía al PP para especular".
27708	“Tenemos un compromiso con el Mininter.
27709	Tenemos un conflicto permanente en Venezuela.
27710	Tenemos un equipo fuerte y esa es una característica interna del plantel”.
27711	Tenemos un jurado que presta atención a la imaginación de los niños y su intención artística.
27712	"Tenemos un mercado común que debemos explotar mucho más y trabajar mucho más unidos para lograr ese objetivo.
27713	Tenemos un problema y es que a veces hacen la denuncia, luego aparece la persona y ya no se informa de esto, pero sí es preocupante, aunque sea un solo caso y estamos investigando todas las denuncias que se nos presentan”, añadió.
27714	“Tenemos un sentimiento de placer cuando logramos cambiar el destino de un perro“, se congratula Miss Ling, una voluntaria que ayuda en el refugio de la ONG “No Dog Left Behind” (ningún perro abandonado).
27715	"Tenemos un torso, una cabeza que ha sido decapitada, brazos y piernas.
27716	Tenemos ya diez días de estar bajo medidas de resguardo, permaneciendo en casa según las condiciones laborales o educativas de cada persona.
27717	Tener a disposición elementos de higiene personal y reorganizar su sistema de atención para evitar la concentración de las personas.
27718	Tener claro la interconexión entre todos ya es un gran avance.
27719	Tener el deseo de ayudar a otras personas de manera voluntaria.
27720	Tener el oxígeno enchufado las 24 horas del día, metido en la nariz donde sabés que si no tenés eso no respirás, es horrible.
27721	Tener la certificación como Capital Mundial del Deporte nos obliga a eso y lo vamos a lograr”, finalizó el edil tapatío.
27722	Tener la fuerza del primero pero guiada por la racionalidad del segundo; es decir, la fuerza del león y la astucia del zorro.
27723	«Tener más hijos siempre ha estado en nuestros planes.
27724	· Tener mínimo 17 años, debiendo tener los 18 en le momento del examen final.
27725	Tener que hacer muchos kilómetros no suele ser algo compatible con un viaje en familia y con los animales de compañía que haya en casa.
27726	“Tener una mujer joven que es su sangre, su Titi, que está dispuesta a poner su vida en espera y sacrificar cosas, desarraigar su situación por el bien de mi hijo”, añadió.
27727	Tengamos en cuenta que el proceso de transición ecológica va a demandar un esfuerzo inversor importante en el sector del gas, en la medida en que se plantee la sustitución progresiva del gas natural por gases renovables e hidrógeno”, explica el experto.
27728	Tengo ahora 15 días para ponerme a punto.
27729	Tengo delante de mí, en Los Limoneros, a Nicasio Ramos, para hablar de aquello, de su vida, de la Nick and Randy y de lo divino y lo humano.
27730	“Tengo diferencias con el gobernador de Jalisco, diferencias políticas, ideológicas, pero actúo con responsabilidad y no me inmiscuyo, no participo en cuestiones partidistas; no tengo yo ningún propósito de afectar a autoridades locales”, declaró AMLO.
27731	Tengo experiencia”, aseguró hoy Rosa Icela Rodríguez en su segundo día de integrarse por completo al gabinete del Presidente Andrés Manuel López Obrador en una de las tareas más complicadas y que más demanda la ciudadanía: la seguridad.
27732	Tengo ganas de volver a trabajar, pero no se sabe cuándo ni cuando estos estrenos se harán, si por cine o en plataformas.
27733	“Tengo prohibido besar”, interrumpió de manera cómica Ruggeri, marcándole la cancha al Chueco.
27734	Tengo que confesar que he empezado a pensar en hacérmelas yo mismo.
27735	Tengo que confiar en que lo que estamos haciendo va a funcionar.
27736	Tengo que decir la verdad.
27737	Tengo que escribir un cuento sobre eso.
27738	«Tengo una conexión muy fuerte con Galicia: los olores, ir a casa de mi abuela, me siento muy conectada con la tierra, pero vengo de dos culturas.
27739	Tengo una opinión diferente ; Netflix es un gigante del entretenimiento, su función nunca fue hacer obras de arte o materiales educativos.
27740	"Tengo una semana para dejar el departamento.
27741	“Tengo un comprador”, segura Dan.
27742	"Tengo un objetivo claro, que mis actos hablen más que mis palabras y no he parado de hacerlo desde el primer día.
27743	«Tengo varias estructuras en el piso.
27744	Tengo varios meses sin visitar el país y desde la distancia veo que hay esfuerzos por unificar a la oposición a partir del único objetivo que es sacar a Ortega de la Presidencia y luego arreglar las diferencias.
27745	Tenía 18 años, había nacido en Rusia pero era checheno y no tenía antecedentes penales, aunque sí había cometido algún delito menor.
27746	Tenía 60 años pero todavía vivía en casa de sus padres.
27747	Tenía algo llamado ‘mal de ausencia’.
27748	Tenía cita con el cardiólogo el 15 de mayo, en el Hospital General de Zona 2A de Troncoso.
27749	Tenía jurisdicción sobre 90.000 personas y poseía 13 encomiendas a finales del siglo XV, pero su poder e independencia empezaba a declinar por la cada vez mayor injerencia de la monarquía en sus asuntos.
27750	Tenía la mirada perdida sin entender que sucedía pero que ya hoy cuando quizás tenga sus 7 años de vida aquel momento capturado en una instantánea solo será el recuerdo de los que ni siquiera recuerda…
27751	Tenía miedo que me internen cuando a la noche a veces me faltaba el aire y decís 'me muero' si uno escucha a la gente.
27752	“Teníamos fechas reservadas y hemos corrido algunas para después de septiembre, y otras para el año que viene.
27753	«Teníamos formulaciones de los años 40 a las que veíamos muchas posibilidades.
27754	“Teníamos planes de tener a nuestros hijos biológicamente, pero Dios tenía otra forma y estoy muy agradecida de ser su madre”, sostiene.
27755	Teníamos que solucionar algunas cosas.
27756	Tenía muchos admiradores y muchos críticos; cada salida al escenario era o terminaba en escándalo.
27757	Tenía previsto hacerlo después del mediodía, pero llamó por teléfono y le indicaron que el clima se había puesto espeso, con incidentes.
27758	«Tenía tanta dificultad con el lenguaje que los que lo rodeaban temían que nunca aprendería», le escribió Maja Einstein, hermana de Albert, a su amiga Sybille Blinoff en una carta de mayo de 1954.
27759	"Tenía una actitud agresiva, desafiante e imprudente", destacó su ex madre.
27760	Teniendo como hipótesis que de forma ideal la maquinaria trabaje 1h al día, serían 9 Kw al mes.
27761	Teniendo en cuenta que cualquier usuario se puede unir introduciendo únicamente el nombre de la reunión, establecer una contraseña es lo más recomendable.
27762	Teniendo en cuenta que todo esto es un riesgo potencial, que compromete la seguridad de una propiedad.
27763	“Teniendo la manera de contactar a él o la solicitante, se procede a pedirle la información que se requiere para acreditar su situación socioeconómica y la realidad que vive actualmente.
27764	Tenis del Club San Martín (foto de archivo).
27765	Ten mucho cuidado por los efectos del estrés no son solo psicológicos, también las señales en tu rostro exponen el nivel al que te enfrentas.
27766	Tensión en Venezuela ante la inminente llegada de la CIDH: “La dictadura quiere evitar un informe como el de Bachelet”
27767	Teodoro García Egea ha reprochado a Pablo Iglesias que los Presupuestos no generan confianza y los califica como "los Presupuestos de la vergüenza".
27768	Teófimo López, mostró recursos técnicos de llamar la atención, recibió a Lomachenko con uppers de derecha y su golpeo a las zonas blandas terminó siendo hasta mejor que el de Lomachenko.
27769	Teóricamente era un gran avance para el rastreo, pero no sé por qué no se ha apostado seriamente por ella.
27770	Te permite oxigenarte, liberar tus pulmones y le ayuda a tu cuerpo a recuperarse mucho más rápido”, indicó.
27771	Te puede interesar: Conoce el calendario y los resultados de la Serie A de Italia.
27772	Te puede interesar: Hipólito: "Partidos son base de la democracia, pero privilegios no son buenos"
27773	Te puede interesar: Tarta de limón en microondas ¡la preparas en menos de 15 minutos!
27774	Te puedes permitir irte de compras tranquilamente, tu economía está saneada.
27775	Terán destacó que los padres de las tres comunidades sienten una gran preocupación pues ya se acerca la tan anhelada fecha para los pequeños de la casa y temen que su ilusión se vea opacada por la falta de electricidad.
27776	Te redirigirá a una ventana donde se mostrarán los archivos de tu galería.
27777	Terelu Campos continuaba contando que: "Ana saca fuerzas para compartir su dolor y espero que Paz haya podido hablar con ella porque estoy segura de que habrá hecho mucho bien".
27778	Teresa Franco, concejala socialista ha denunciado que la Policía Local de Murcia tiene problemas con los equipos de comunicación que utilizan, llegando a tener que utilizar sus propios móviles para llevar a cabo su labor.
27779	Teresa Ramírez dijo que en Villa de Álvarez, son nueve los trabajadores pensionados que no han cumplido los 60 años, tienen apenas cincuenta y cinco o cincuenta y tantos, y ellos tienen que seguir con la prestación de la salud.
27780	Te resumo que mi encargado tiene un buen sueldo!
27781	Termina botón de emergencia.
27782	Terminado el conflicto, trabajaba en Londres para una compañía con una única explotación petrolífera, en Angola.
27783	Termina en el último instante que sientes la cruda, y lo das por hecho cuando decides ponerte superborracho.
27784	Terminaron las vacaciones en la playa, y cuando la familia de Pepito salía ya del hotel el chiquillo se devolvió apresuradamente a la habitación en donde había estado con sus papás.
27785	Terminator 2 - El día del juicio, estreno 1 de julio.
27786	¿Terremoto de magnitud 7.5 en México deja en evidencia que entra en actividad el cinturón de fuego que amenaza al Pacífico?
27787	Terrible accidente de tránsito en Coronel Bogado.
27788	Te sientes inestable donde estas.
27789	Tesler se quedó en Apple hasta 1997.
27790	Testigos que observaron el accidente hablaron a la central de emergencias para que acudiera una ambulancia y atendiera a la mujer, quien quedó tirada a media calle y junto a ella una bolsa con mandado regado por el suelo.
27791	Testigos relataron que por varios minutos la mujer estuvo caminando al borde de la estructura, para finalmente arrojarse.
27792	¿Te tomas todo muy a pecho?
27793	Te traemos la mejor previa para que vayas calentando motores para el programa especial en la TV Pública.
27794	Te vamos a extrañar toda la vida”, escribió el mandatario.
27795	Te voy a dar con ello en la cara».
27796	‘The Flash’, la película en solitario del superhéroe más veloz de DC dirigida por Andy Muschietti, apunta a convertirse en un gran crossover de actores que reencarnaron a icónicos personajes de la casa de cómics.
27797	‘The Jedi’ es el mejor ejemplo de esto.
27798	The New York Times dedicó la primera plana de su edición dominical a nombrar y reseñar a mil personas fallecidas por COVID-19 en el país.
27799	The Rock insistió en nombrar a Roman Reigns porque trata de hacerse con el hueco de las celebridades en una lucha en WrestleMania.
27800	‘The Slow Rush’, ‘Patience’, ‘One More Year’, ‘Tomorrow’s Dust’, ‘Lost in Yesterday’… Por los títulos de tus nuevas canciones da la impresión que tienes una obsesión con el paso del tiempo.
27801	Thomas Cromwell tiene 50 años.
27802	Thomas de Gendt tiene 10" de ventaja sobre el pelotón.
27803	Thomas fue el mejor de entre Koke y Saúl.
27804	Thouless fue miembro de la Royal Society, de la American Physical Society, la Academia Estadounidense de las Artes y las Ciencias, y miembro de la Academia Nacional de Ciencias de EE. UU.
27805	Tiburones cortó su mala racha y venció a Leones con Mayora y Sosa como protagonistas.
27806	Tiene 48 años y es maestra.
27807	¿Tiene algún resultado la disputa política con un régimen terrorista como el de Estados Unidos, se consigue algo?
27808	Tiene como antecedente la Cruzada mundial de la amistad que se había instaurado en Paraguay el 30 de julio de 1958.
27809	Tiene como función principal planificar, organizar, normar, dirigir, coordinar y supervisar la inscripción y publicidad de los actos y contratos en los registros públicos que integran el sistema nacional.
27810	Tiene como objetivo promover las condiciones para que el derecho a la igualdad sea real y efectivo, en todos los ámbitos y etapas de la vida”, ha subrayado.
27811	Tiene diez días para presentar el "fundamento íntegro de la sentencia".
27812	Tiene dos hijos adolescentes, ¿cómo maneja la situación actual con ellos?
27813	“Tiene familiares allá con los cuales hemos tenido contacto directo y nos informan que va a ser sepultado en Nueva Jersey”, refirió el secretario.
27814	Tiene Industria Restaurantera una nueva herramienta de capacitación para continuar con la reactivación económica.
27815	Tiene libertad de movimiento como el resto de españoles, con la única limitación de las perimetraciones sanitarias que estamos planteando", ha subrayado el dirigente castellano-manchego.
27816	Tiene más de nueve impactos de bala nuestro vehículo”, dijo Guaidó en una alocución que transmitió a través de sus cuentas en las redes sociales.
27817	Tiene mucha calidad y si no triunfa en el Inter, le abrimos las puertas en el Valladolid", admitió el brasileño en una conferencia por Zoom ante más de 50 periodistas de todo el mundo.
27818	"Tienen el poder incontrolado de censurar, editar, ocultar o modificar cualquier forma de comunicación entre individuos y grandes audiencias públicas", explicó Trump al firmar el decreto, que debería ser el punto de partida de una larga batalla judicial.
27819	Tienen la responsabilidad de mantenimiento y organización que se exige en estos tiempos de pandemia”, trasladó a los gestores tanto de residencias como de centros en los que viven personas con discapacidad.
27820	Tienen que comenzar a trabajar en la respuesta y necesitan ya cubrir bases.
27821	“Tienen seis minutos”, dice, refiriéndose al tiempo del que se dispone antes de que el tigre despierte.
27822	Tienen servicios como clases especializadas, alberca, sauna y vapor; incluso, tienen clases con ejercicios para tratar la hipertensión o la diabetes.
27823	Tiene numerosas publicaciones en libros y revistas especializadas en Cuba y otros países.
27824	Tiene que ser apuntalado con toneladas de cocaína para que su población no muera de aburrimiento.
27825	“Tiene que ser para todo el país, los dicta el Gobierno nacional”, afirmó Vaquié, e informó: “Si hay algo en particular que necesitemos en la provincia, se hará el pedido correspondiente a la Nación.
27826	Tiene razón: la mayoría es vocera no oficial de los Moyano y Maldonado.
27827	Tiene siete hijos, cinco de la primera mujer, dos de la segunda, Malena y Gonzalo, que son los más chicos.
27828	¿Tiene Sony planes de comprar Crunchyroll?
27829	Tienes que encajar en el periodo: es decir, del siglo XXI tenemos que retroceder más de trescientos años, casi cuatrocientos, para viajar al Barroco.
27830	“Tienes que entender que nadie sale con sus hijos en una barcaza, a menos que sea mas seguro que la tierra”
27831	“Tienes que estar atento, no vas a jugar en clases y tienes que escuchar a la profesora.
27832	Tiene también sofisticación y sabe seleccionar el momento.
27833	Tiene Todas las Condiciones.
27834	Tiene todo lo que ofrecen otras zonas, pero más barato.
27835	Tiene una durabilidad de hasta 12 meses.
27836	Tiene una orientación progresista amplia y plural, con distintos enfoques.
27837	"Tiene un problema de movilidad, que termina causando una cierta depresión.
27838	"Tiene un sabor muy herbáceo, muy a tierra, y es muy suave, casi mantecoso en la boca.
27839	Tiene un valor sentimental increíble.
27840	Tiene vientos máximos sostenidos de 240 km/h, rachas de 295 km/h y desplazamiento hacia el oeste-suroeste a 7 km/h.
27841	Tierra del Fuego ha estado a la vanguardia de las medidas para contener la propagación del COVID-19, acciones que luego el Gobierno Nacional decidió para todo el territorio nacional.
27842	Tigres llega con ventaja al partido de vuelta, ya que se impuso 1-0 como visitante en la cancha de las Rayadas.
27843	Tijuanapress.com se comunicó con la Fiscalía en busca de su versión de los hechos pero no hubo respuesta.
27844	TikTok ha rechazado estas acusaciones y recientemente contrató a un presidente (CEO), exejecutivo de Disney, Kevin Mayer, para mostrar su compromiso con las rayas y las estrellas.
27845	“TikTok no está disponible en China.
27846	Timelapse que muestra las últimas 12 horas sobre América del Norte en 22 segundos.
27847	Timo Werner (RB Leipzig) remate con la derecha desde fuera del área.
27848	Tini pasa la cuarentena lejos de Yatra: "Estamos con la incertidumbre de no saber cuándo nos volveremos a encontrar"
27849	Tini Stoessel y Sebastián Yatra sorprendieron a sus seguidores este fin de semana al dar a conocer la noticia de su separación.
27850	Tito Díaz conoce de primera mano todas las trincheras del baloncesto.
27851	Titular por tercera jornada consecutiva, Lozano firmó el 10 en el minuto 23 al empujar entre las mallas un centro de Giovanni Di Lorenzo, y cuatro minutos después completó su doblete con un golazo.
27852	Tlaxcala atraviesa por una fase de estabilidad de casos positivos de Covid-19 y de continuar así en las próximas semanas, la entidad podrá llegar al mes de diciembre próximo en color amarillo del semáforo epidemiológico.
27853	Tocar lo tomamos como algo muy serio, a veces demasiado", añadió Levine en el vídeo grabado a modo "selfie" y en el que se le ve con el mismo peinado que durante el concierto, una cresta y los costados rapados.
27854	Toda acción viene precedida de una emoción y, por lo tanto, sin emoción no hay venta.
27855	Toda la comunidad se vio involucrada en su concreción.
27856	Toda la inversión que se pueda hacer antes de la llegada de un evento de este tipo es muy valiosa porque puede salvar vidas y brindar una respuesta más eficaz y con mayor rapidez”, destacó.
27857	Todas esas suposiciones tan violentas”, analizó.
27858	Todas estas actuaciones se produjeron en las 24 horas que van de de las 21,00 horas del viernes a las 21,00 horas del sábado.
27859	Todas estas medidas tienen un objetivo, controlar la propagación del virus y lograr manejar la curva de transmisiones.
27860	Todas estas operaciones eran complejas porque se dirigían por control remoto desde la Tierra.
27861	Todas estas personas son militantes de larga experiencia en las luchas por la defensa de los derechos que dan bienestar a la ciudadanía.
27862	“Todas estas protestas y todas estas personas que están usando su voz para cambiar las cosas.
27863	Todas la medidas son necesarias y el.
27864	Todas las áreas encargadas de su realización, afirmó Córdova, atendieron a las recomendaciones de la presidencia del Consejo del INE y de su secretaría Ejecutiva para reducir al máximo los costos de la consulta, y tomar medidas de ahorro.
27865	Todas las compañías italianas que trabajan en Belarús son principalmente de ese tipo.
27866	Todas las comunidades y ciudades autónomas empezarán a vacunar este domingo por la mañana con la partida inicial que se empezó a distribuir el sábado desde el almacén de Guadalajara al que llegaron los primeros viales desde Bélgica.
27867	“Todas las entidades de Santa Lucía se han unido para que este producto 4 por 4 y más tenga un mayor impacto en la satisfacción de los clientes”, destacó.
27868	Todas las llamadas serán totalmente confidenciales.
27869	Todas las medidas que se toman, para controlar la epidemia, buscan bajar esta tasa de reproducción inicial; idealmente a cifras menores que uno.
27870	Todas las modificaciones que se han hecho a protocolos están sustentadas en investigaciones, la mayoría de ellas ya publicadas”.
27871	Todas las mujeres que este año han vivido una experiencia singular de sufrimiento y de despojo a causa de la pandemia y sus consecuencias.
27872	“Todas las normas ambientales y sanitarias de la legislación existente, que ya se aplican en el sector avícola o en las mismas granjas del sector porcino que ya están instaladas, se van a extremar”, aseguró.
27873	Todas las propuestas que tiendan a contener al público se realizarán durante el día y en espacios abiertos, sea una plaza o algún paisaje natural”, explicó.
27874	Todas las rutas escolares de la provincia de Teruel han sido suspendidas, con 2.300 estudiantes afectados, a los que se suma un centenar de estudiantes zaragozanos también afectados por el temporal.
27875	Todas las supuestas amenazas que reclamarían una mayor intervención de los militares pueden ser atendidas con el actual marco normativo.
27876	Todas las vacantes están en función al presupuesto, tal como ocurrió en el 2018”.
27877	Todas las versiones ofrecen una versión de prueba gratuita por si quieres acercarte a lo que ofrece esta suite.
27878	Toda una fascinante experiencia contemporánea sobre el poder de un mensaje trascendente, en combinación con una apasionante forma de contar historias.
27879	Todavía en estado de alarma por la crisis del coronavirus, en las diversas desescaladas ya podemos hacer obras y reformas en viviendas y locales habitables.
27880	Todavía estamos en una etapa en la que tenemos información sobre cómo se está desarrollando, pero la comunidad de la salud no ha podido entenderla completamente.
27881	Todavía hay al menos veinte desaparecidos y los rescates continúan.
27882	Todavía hay mucho que aprender”.
27883	Todavía hoy, 52 años después, la realidad de lo ocurrido en Palma Sola permanece como uno de los secretos mejor guardados de la Historia Dominicana.
27884	Todavía más grave se torna la situación cuando los Diputados y los alcaldes se ven como rivales porque se ponen a pelear o se hacen los occisos en los temas que le preocupan a sus pueblos, nomás por hacerse quedar mal unos a otros, para bloquearse.
27885	Todavía ni suspendían las actividades municipales no esenciales cuando personas ya se encontraban en redes sociales organizándose para presuntamente ir a saquear tiendas.
27886	Todavía no estamos aislados, esto está recién empezando, y podemos hacer muchas cosas en una situación como esta.
27887	Todavía no hemos cobrado la prestación y juegan con nuestro dinero.
27888	«Todavía no sabemos cómo evolucionará la situación en Alemania en las próximas semanas», advirtió por su parte Lothar Wieler, presidente del instituto de vigilancia epidemiológica Robert Koch (RKI), en la misma rueda de prensa.
27889	Todavía no tenemos una fecha exacta de lanzamiento, pero se comenta que su llegada coincidirá con la de Xbox Series X, lo que la sitúa a finales de este mismo año.
27890	¿Todavía quieres escuchar a los payasos que te dan consejos sobre nuestra región?
27891	Todavía se puede hacer iluminación con lámparas halógenas, con filtros tipo gelatina, de papel digamos, los que usamos para cambiar el color de la luz.
27892	Todd Baldwin, millonario de 27 años, ha revelado en qué se niega a gastar dinero para ahorrar el 80% de su sueldo.
27893	“Todo a disposición de los usuarios con el CUD”.
27894	Todo comenzó con Ramos, con un cambio de banda para Asensio, y con un Benzema top que abrió hueco para el uruguayo.
27895	Todo comenzó en diciembre del año pasado, cuando confesó en una entrevista con pensó en suicidarse tras la filtración de su video sexual, aunque llegó a ser la punta de lanza de su vida actual después de la publicación de su documental.
27896	Todo comenzó porque Rhea publicó una fotografía desde el gimnasio, mostrando su tonificado y musculoso cuerpo, conseguido a base de esfuerzo, dedicación, sacrificio y mucho ejercicio.
27897	Todo deberá que ser corroborado por la pesquisa llevada adelante por investigadores judiciales y policiales.
27898	Todo debe ser cambiado.
27899	Todo dentro de la estrategia de impulsar la tesis de la continuidad administrativa, que justificaría la permanencia de la actual AN después del 5 de enero.
27900	Todo depende de un acuerdo.
27901	Todo despertaría menos recelo si el interés de ese partido independentista por tenerle a él, y no a cualquier otro, en la Moncloa no fuera conseguir el atajo que busca para la autodeterminación sino contribuir al progreso y la prosperidad de España.
27902	Todo el dinero ese para las campañas electorales sale de los ricos que son los que pagan y sufragan los gobiernos.
27903	Todo el equipo del programa fue enviado a aislarse en sus casas mientras se aguarda el resultado del hisopado.
27904	Todo ello en vísperas de que la Comisión Europea presente su nueva propuesta de reforma del sistema migratorio europeo, donde los aspectos clave serán la distribución de los solicitantes de asilo y las responsabilidades de los países de primera acogida.
27905	Todo ello ha generado un peligroso “rebrote” de la conflictividad social en el país vinculada a la actividad minera durante el segundo semestre del año, según revela el 27° Informe del Observatorio de Conflictos Mineros.
27906	Todo ello, pronostican, "se traducirá en una caída de la recaudación, como ya evidencian los datos.
27907	Todo ello provoca un efecto multiplicador sobre el crecimiento económico a la vez que se evita la fragmentación de mercado.
27908	Todo el mundo habla de lo que realmente no importa.
27909	Todo el mundo sabe lo que son las aduanas en Venezuela: un foco de corrupción.
27910	Todo el mundo se repite constantemente estas preguntas, ¿Será posible qué el hombre cambie su forma de vivir después de esta pandemia?
27911	Todo el pueblo y las familias en las marchas encabezadas por los destacamentos de las autodefensa, las diferentes organizaciones internas de los campamentos, por las milicias Populares.
27912	Todo el recorrido de la batucada irá respaldado por el grupo de trombones y ensemble de saxos del propio Conservatorio.
27913	Todo el tiempo tenemos miedo de que nos disparen”.
27914	Todo empezó una tarde de marzo de 1977, cuando yo hacía “El programa es usted” en Radio Belgrano.
27915	Todo en la vida cumple con un proceso cíclico y una vez que se ha cerrado indudablemente se inicia con uno nuevo en el cual se deberán capitalizar al máximo los errores cometidos y considerarlos como una fortaleza que se deberá incluir en el nuevo.
27916	Todo en nuestro alrededor es energía, cuando está equilibrada el ambiente es armónico, pero si existe un desequilibrio o la energía es muy pesada puede afectarnos en lo personal y, en consecuencia, generar negatividad.
27917	Todo entra en las reglas del juego.
27918	Todo es demasiado chocante”, explicó en una entrevista en La Vanguardia.
27919	Todo es de una calidad muy media, no hay nada que sea de una calidad extremadamente alta, si provienen de una joyería es raro que utilizaran unas piezas de calidad media y no alta.
27920	Todo eso dependerá -según su visión estratégica- de si se logra incluir estas obras en el contrato futuro de Hidrovía.
27921	Todo está tan enredado, que se ven muchos inconvenientes para las autoridades.
27922	Todo este análisis lo hacen con la ayuda de un software propio, con el que consiguen sacar todos los datos y encuentran la forma de ser más eficientes.
27923	Todo este proceso culmina en un vídeo de su Mejor Idea Empresarial que participa en el premio.
27924	Todo esto a raíz de que presuntamente pudo haber participado en el robo de señas de los Astros.
27925	Todo esto deberá ser recordado con detalles en unos meses más; nuevamente con la participación más amplia de todos los sectores de nuestra comunidad linarense, junto a las más altas autoridades de nuestro Ejército.
27926	Todo esto demuestra que para unos cuantos su principal preocupación es fijar la atención en las próximas consultas electorales, llamando la atención con inversiones millonarias que llegan tarde y mal.
27927	Todo esto lo están haciendo de forma callada, y cuando algo se hace público, se utiliza un lenguaje como si fueran activistas del 15M.
27928	“Todo esto quedó postergado por la pandemia, pero en la vuelta a la nueva normalidad será una de las materias que se tengan que abordar de forma prioritaria”, ha apostillado la ministra portavoz y titular de Hacienda.
27929	“Todo esto que ha sucedido representa un alto reto para el gobierno en el sentido de agenciar recursos para mantener los presupuestos en las obras previstas”, expresó.
27930	Todo esto se estaba llevando a cabo sin consentimiento o conciencia del público, sin fundamento legal y sin las debidas garantías.
27931	Todo esto, sobreponiéndose a ciertos problemas cardíacos presentando un ritmo irregular en su corazón.
27932	Todo esto terminó cuando Sankara fue asesinado en 1987.
27933	Todo esto y mucho más, está al alcance del sitio web Complejo Teatral de Buenos Aires.
27934	Todo esto y mucho más, hace que año tras año siga creciendo y se posicione como una de las fiestas de pesca más importante de la región.
27935	Todo estuvo perfecto hasta la ecografía de la semana 12. Los primeros minutos del examen fueron muy emocionantes.
27936	Todo fue muy sencillo, trabajamos con bailarinas con las que ya habías trabajado y está mi parea ahí.
27937	Todo inició cuando el padre de familia de la comunidad de Norias de Ojocaliente, tomaron la decisión de abandonar su vivienda y aventurarse para lograr cruzar a Estados Unidos y así tener una mejor vida.
27938	Todo junto, “envoltorio de chocolatina”, forma un sintagma nominal.
27939	¿Todo listo para comenzar a usar de Disney Plus?
27940	Todo lo anterior significa grupo de animales de una misma clase.
27941	Todo lo contrario: el costo para seguir siendo la Primera Dama es alto.
27942	Todo lo contrario, ocurre con Tiburones que cayó a 1-4.
27943	Todo lo contrario, se informa sobre el colega asesinado y sobre el porqué, que no es otra cosa que lo que el periodista sabía e iba a divulgar.
27944	Todo lo hacemos con recursos de Bogotá”.
27945	"Todo lo que aumente la capacidad de servicios es bueno para la comunidad autónoma", ha asegurado.
27946	“Todo lo que pida la CEC – tenemos que prestar este respaldo”, señaló el estadista belaruso.
27947	Todo lo que podía salirle mal a le está saliendo mal.
27948	“Todo lo que sé es que con esta alma tan única, bella, loca y pura que tienes me robaste el te amo más grande de mi vida y me pusiste a creer hasta en los pa’ siempre.
27949	Todo lo que se recoge en esa demostración vuelve luego al mar’, cuenta Rosa María Millán.
27950	Todo lo que tienes que saber sobre la cuarentena focalizada decretada por el Gobierno hasta el 31 de julio https://t.
27951	Todo lo que vemos ahora ha sido producto de ignorancia, incapacidad, desconocimiento, rapiña y odio hacia la gente.
27952	Todo mi cariño para su familia ❤️ pic.
27953	“Todo no se puede hacer.
27954	Todo organizado de modo que el visitante olvida que está en un hotel para sentirse en un museo.
27955	Todo parece perfecto, excepto en un pequeño detalle: no es verdad.
27956	Todo pasaba por allí, hasta los más encendidos discursos políticos.
27957	Todo pesa sobre sus hombros, y tienen mucho que hacer", dijo de la línea defensiva.
27958	«Todos a la casa, quédate en casa es la consigna de esta semana», dijo a través de la televisión pública VTV la vicepresidenta venezolana, Delcy Rodríguez.
27959	Todos al unísono criticaron la decisión y anticiparon medidas de fuerza, aunque y al mismo tiempo, todo lo dejaron en un compás de espera hasta que se abran las diferentes mesas paritarias, donde estiman conocer las alternativas que ofrezca el Gobierno.
27960	Todos aquellos que se hagan con una plaza podrán registrarse también en un concursopara crear una aplicación a partir de las nociones adquiridas.
27961	“Todos coludos o todos rabones”, pidió desde tribuna.
27962	Todos conocemos esta gran película de terror, titulada Ya sea porque la viste, porque has escuchado de ella, o por muchas de sus referencias y memes que han ido saliendo desde su estreno.
27963	"Todos cuentan que se conocieron en una fiesta donde él fue a cantar y ahí se pasaron los teléfonos.
27964	Todo se aclara después de tu regreso.
27965	Todo se invierte por potencial en nuestro segmento, el Seed Capital.
27966	Todos ellos con personas que han viajado a la ciudad de Wuhan en China», dijo.
27967	Todos ellos de las principales marcas del mercado y con las máximas garantías.
27968	Todos ellos, humildes, consagrados, muchas veces ocultos detrás de las gafas de seguridad y los nasobucos, son los guardianes de la inocencia.
27969	Todos ellos lograron comercializar cerca de 15 000 toneladas de alimentos durante el estado de emergencia por COVID-19.
27970	Todos ellos presentaban patologías previas, según reza el comunicado remitido a la prensa.
27971	Todos ellos se encontraban en el interior de la iglesia de San Francisco de Asís de Vitoria celebrando una asamblea para reorganizar uno de los movimientos sindicales que habían movilizado a todo el país aquel día de huelga general.
27972	Todos ellos son actores que han salido a relucir en el histórico juicio y que dan cuenta de la magnitud del crimen, cuyos tentáculos arrastran a políticos, militares y juristas de El Salvador.
27973	Todos ellos ya tienen, al menos, un triunfo en el 2020, requisito indispensable para poder obtener el título 2020 de TC Pista Mouras.
27974	Todo se recibe en la puerta, se sanitiza y luego es ingresado.
27975	Todo se resolverá en un Plan Plurianual a considerar en el Congreso, con el objetivo de equilibrar las cuentas fiscales, dicho en el mismo momento en que en todo el mundo se flexibilizan las cuentas fiscales, a sabiendas de la continuidad del COVID19.
27976	«Todos esos casos van a tener respuesta y vamos a gastar lo que sea necesario para que la gente esté tranquila.
27977	“Todos estamos expuestos a una situación que ni un pulque, curado o caguamones puedan solucionar.
27978	Todos están aportando al máximo", recalca.
27979	Todos están listos para volver a la “normalidad”
27980	Todos estos gestos, no obstante, fueron opacados por los All Blacks, que en la previa del tradicional Haka ofrendaron una camiseta negra con el 10 y el Maradona estampado en la espalda.
27981	“Todos estos personajes aplaudían a la intervención con una paritaria a la baja”
27982	Todos estos realizados al aire libre o en espacios abiertos, con hasta 100 personas.
27983	Todo se trató de una broma entre ambas rubias, en esta conocida aplicación, la misma que se ha vuelto muy popular en los últimos meses.
27984	Todos fueron acusados como sospechosos del delito de homicidio.
27985	Todos incorporan un paquete de patatas fritas y los específicos para celiacos "oscilan entre 734,6 Kcal y 762,8 Kcal".
27986	Todos los actores se han vuelto a poner en la piel de sus personajes para simular un chat de empresa.
27987	Todos los asistentes pueden proponer prioridades en materia de vivienda, prevención de desalojos y otros servicios para ayudar a las personas sin hogar en el condado de Westchester.
27988	Todos los barrios de se han sumado este año a las muestras de agradecimiento a todos los profesionales sanitarios del país por su dedicación, sin descanso, en las tareas de lucha contra la pandemia del coronavirus.
27989	Todos los casinos online legales deben estar autorizados con una licencia otorgada por el organismo público que se encarga de conceder estas licencias.
27990	Todos los casos contactos de este caso positivo que hoy se recupera en la República de Panamá, se encuentran ingresados, asintomáticos y ninguno, en ningún momento, ha presentado peligro para su vida”, afirmó.
27991	"Todos los ciudadanos tienen que resintorizar el 11 de febrero para poder tener la oferta de TDT ordenada en su televisor", ha añadido.
27992	Todos los demás intentos fracasaron para ganar posiciones dentro del gobierno o la Compañía Británica de las Indias Orientales durante los próximos años, y se vio obligado a subsistir con la paga reducida del servicio fuera de la guerra.
27993	Todos los días, alguna mamá desesperada denuncia una insensibilidad o los trucos de los coleros y revendedores para obtener ganancias con productos para bebés.
27994	Todos los días hay cosas nuevas y estamos en constante cambio”, afirma el joven.
27995	“Todos los días la misma historia, tenemos que baldear.
27996	Todos los días le traíamos su lechita a mi bebé; llegábamos a Trabajo Social y ahí nos atendían las enfermeras, los fines de semana también», comentó.
27997	Todos los días tenían un encuentro para monitorear su tratamiento, que incluía menos medicación que antes.
27998	"Todos los gastos debieron ser indiciariamente supervisados por el Sr. Jové, tanto en su condición de coordinador del referéndum según sus propias anotaciones, como por ostentar el cargo de Secretario General del Departamento de Economía", recoge la juez.
27999	Todos los indicadores del partido de Escobar son alarmantes.
28000	Todos los indicadores sugieren que el problema se ha agravado este año.
28001	Todos los intendentes de la Provincia firmaron un comunicado dirigido al gobierno de Axel Kicillof en su negociación con los acreedores titulada “Apoyamos una Provincia productiva que salde su deuda social”.
28002	Todos los iPhone 12 tendrán conectividad 5G.
28003	Todos los legisladores de Río Negro acompañaron el proyecto de Interrupción Voluntaria del Embarazo, mientras que todos los diputados de Formosa se opusieron.
28004	Todos los mexicanos perdimos el futuro, pero la clase privilegiada, los dueños del dinero, no perdieron un centavo.
28005	Todos los noticieros de televisión, de radio, páginas web y periódicos, enmarcan su contenido informativo sobre el covid-19 y en efecto, eso asusta, pero es imprescindible hablar de ello.
28006	Todos los objetos son dibujados y pintados a mano”, apunta Marcos Emmanuel Costilla Aragón.
28007	“Todos los políticos son iguales solo ven su conveniencia y no piensan en el resto y ahora vemos a quienes les afecta esto por su bolsillo”.
28008	Todos los premios llevan incluida una dotación económica, que este año aumentó a diez millones de coronas suecas -un millón más respecto a 2019- (956 mil 876 euros, un millón 121 mil 533 dólares), a repartir en caso de más de un galardonado.
28009	Todos los proyectos fueron ya entregados al IGVS para que proceda a su cualificación y el Concello pueda así ejecutar los pagos a los promotores.
28010	“Todos los que se vuelven locos con las palabras de Benzema en un directo que ha reunido hasta 160.000 personas y más de un millón en total son los mismos que luego alaban a Zlatan cuando dice alguna de sus frases”, remarcó Djaziri.
28011	Todos nosotros podemos ser ejemplos vivos de la ciudad que queremos; desde echar la basura en su lugar, hasta contribuir con una idea para mejorar la calidad de vida.
28012	Todos pasamos por momentos en los que vemos el mundo de color gris o negro.
28013	Todos pendientes de que Rafa Nadal se lleve el partido en su juego 5-3.
28014	Todos podemos hacer algo para mitigar y contener la expansión de las enfermedades.
28015	"Todos queremos que el fútbol vuelva porque necesitamos que la industria del fútbol vuelva a funcionar.
28016	Todos queremos que sea feliz, incluido la gente que me rodea", aseguró en diálogo con Radio Mitre.
28017	Todos quisieron invertir en el país, y se inició una migración de personas de todos los rincones del planeta.
28018	Todos sabíamos cuáles eran los riesgos y así se asumió.
28019	Todos se pusieron de pie para aplaudir al maestro que se fue de gira.
28020	Todos serán sometidos a las pruebas para descartar o confirmar el virus.
28021	Todos serán viajes de ida sin vuelta.
28022	Todos somos conscientes de que la automoción es un mercado muy importante y estamos convencidos que la clave está en la innovación y en el desarrollo de nuevos materiales y maquinaria.
28023	“Todos sus derechos han sido vulnerados, ninguna persona tendría que vivir en estas condiciones.
28024	Todos sus miembros tendrán que ser juzgados severamente por un pueblo tan decepcionado, que hoy en día está preparado, con ardor, para pasarle una pesada factura a los claros responsables de esta dura y larga postración: los líderes de la oposición.
28025	"Todos" tendrán que reflexionar sobre lo hecho y cuando digo todos digo nosotros también", ha concluido el vicepresidente de la Junta.
28026	Todos tenemos ciertas alternativas a la negociación.
28027	“Todos tienen que sentir el amor por Venezuela.
28028	«Todos y todas tendrán acceso a la vacuna contra Covid-19.
28029	Todo un manjar regado con vino gratis o agua para los menores y los mayores que no consumen alcohol.
28030	¡Todo un proyecto anglosajón de control de la salud de los humanos!
28031	“Todo va a requerir de estrictas pautas y será de 11 a 21 horas para que no coincida con el horario del resto de las actividades.
28032	“Tokio 2020 mantendrá la llama en una ubicación no revelada para evitar que la gente se congregue”, dijeron los organizadores.
28033	TOKIO (AP) – Las Olimpiadas de Tokio van a suceder, pero casi seguramente en 2021 en lugar de en cuatro meses como estaba previsto.
28034	“Tokio sí que es ahora un objetivo”
28035	TOKIO (Sputnik) — Al menos 57 personas han fallecido por inundaciones y deslizamientos de tierra causados por las lluvias torrenciales en el suroeste de Japón, informó la cadena NHK.
28036	TOKIO (Sputnik) — La policía japonesa se incautó de 700 kilos de cocaína hallada en el puerto de Yokohama, informó la agencia Kyodo.
28037	Tolerancia y armonía son necesarias para sobrevivir, para aceptar que no todos somos iguales, también en la orientación sexual.
28038	Tolstoy comenta que al principio la vida no podía haber sido mejor.
28039	Tomando en consideración la situación con la carga, fue decidido dejar la cantidad mínima necesaria de trabajadores.
28040	Tomando en cuenta el reporte de ayer sábado 30 de mayo, que habla de 997 víctimas fatales, 644 personas tenían 70 o más años.
28041	• Tomar la iniciativa en situaciones difíciles.
28042	Tomar las armas no le causa temor a un pueblo cansado de que la descolonización duerma el sueño de las calendas griegas.
28043	Tomás Olleros aseguró que el sector puede competir internacionalmente y que puyede hacer mucho más.
28044	Tomé la decisión personal de no tener ninguna cuenta, así que no sé lo que hay ahí fuera.
28045	Tomó intervención la Unidad Funcional de Instrucción nº.
28046	Tomó los personajes de y adaptó para cada uno de ellos un instrumento a modo de representación.
28047	Tomó posesión este mismo día.
28048	Toñi Moreno está atravesando uno de los momentos más dulces de su vidaHace un mes que la pequeña Lola llegó y, según la presentadora Mujeres, hombres y viceversaes "lo más grande que te puede pasar en la vida".
28049	Toñi Moreno: "La empatía debería ser una asignatura obligatoria en el colegio"
28050	Tonos entremezclados, diseños en movimiento.
28051	Tony Acosta ha destacado que “se ha conformado un equipo profesional excelente en el Organismo Autónomo, lo que nos permitirá activar todo lo que falte de la Bajada en un breve espacio de tiempo y que los actos salgan adelante en las mejores condiciones”.
28052	Tony, estuvo en Arroyito desde mediados de 2010 hasta fines de 2014, anoche integró el banco de los suplentes.
28053	Tony Francisco Mendoza Llanes también fue apresado como supuesto autor de un asalto cometido con un cuchillo con el cual intimidó a varias víctimas en el barrio San Judas, de Managua.
28054	Tony Gonsolin (1-2), admitió dos carreras y propinó diez ponches en cinco entradas y perdió por los Dodgers.
28055	TOP 3 mejores volantes para PS4 del momento.
28056	Tornado observa partes del medio de Tennessee el martes temprano.
28057	Toro Hardy: “Situación del petróleo podría reabrir la economía, pero aumentarían los contagios”
28058	Torra lamentaba que en el anuncio de la visita no se especificara qué zonas de Catalunya visitarán los Reyes y le advertía de que a él también le afectan las restricciones de movilidad decretadas el viernes por los rebrotes de coronavirus.
28059	Torra tras reunirse con Forcadell y Bassa: "Aquí no se rinde nadie"
28060	Torrent apela a “grandes mayorías” tras las elecciones catalanas y mira a los comunes, pero descarta al PSC por tener ideas “antagónicas”
28061	Totalmente DECEPCIONANTE, los comentarios emitidos por un empresario, que en el pasado fué exitoso, y hoy en día solo es un servil bot de AMLO.
28062	Totalmente enloquecido, al día siguiente se suicidó arrojándose por un acantilado.
28063	Total, para que vea que soy buena gente, que le lleven otras 100 despensas y 20 tinacos.
28064	Total, que va a tener muchas historias que contarle a Víctor, que es el hermano que espera para bien entrado el verano.
28065	Total soledad por el parate en las puertas del estadio del Brighton.
28066	Tour de Hungría tendrá 5 etapas empezando con un recorrido en Esztergom, de 118 kilómetros.
28067	Trabajaba como director de ventas de Whiz en Camden, Nueva Jersey, una empresa de lubricantes para autos, cuando patentó la idea de los autocines bajo la denominación Drive-In-Theatres.
28068	"Trabajaban de un modo casi artesanal: pateaban las calles, hablaban con mucha gente, anotaban todo en libretas y debían ser muy analíticos.
28069	Trabajadores agrarios de la región Ica vienen exigiendo al Gobierno y al Congreso de la República la derogatoria de la Ley de Promoción Agraria N° 27360, como se recuerda esta norma fue ampliado por el Poder Ejecutivo hasta el 31 de diciembre del 2031.
28070	Trabajador Universitario: Está siendo muy reducida la actividad en la Universidad, recuerde que hasta ahora estaba yendo personal esencial.
28071	Trabajamos de la mano con otras instituciones para cumplir con las metas estratégicas de Gobierno”, especificó.
28072	Trabajamos en un terreno donde a veces la incertidumbre es muy grande, y siempre hay que tener como bandera no salirse nunca de la evidencia científica.
28073	«Trabajamos para reforzar al cuerpo de bomberos.
28074	Trabajan con nosotros, con ONG, organismos internacionales, para que ese proceso sea abierto y sin nada que esconder, todo lo contrario a lo que había hecho Evo Morales.
28075	Trabajar a distancia tiene sus beneficios.
28076	Trabajaremos más para que las relaciones entre Italia y Belarús se desarrollen en todas las áreas, incluso en la cooperación científico-técnica, usando el potencial y recursos que nos ofrece la entrada en vigor del acuerdo bilateral”.
28077	Trabajar unidos es la única forma de pelear un buen precio”, expresó.
28078	Trabajo: Alégrate viene algo positivo en lo económico para tu vida.
28079	“Trabajo de la Memoria en Tiempos de Pandemia”, se titula una charla que ofrecerá Natalia Sardi hoy a las 17 por el canal de YouTube del Ente de Cultura.
28080	Trabajo desde la casa.
28081	Trabajo sexual y coronavirus: las víctimas invisibles en ChileSe trata del número más alto de fallecidos en un día en Chile, siendo cinco muertos la cifra máxima registrada anteriormente.
28082	Trabajo y negocios: siente que todo a su paso resulta favorable.
28083	Tradujo, prologó y anotó las “ de Rainer María Rilke, en Nueva Época, en colaboración con la alemana Metchild von Hesse Podewils.
28084	Trámites bancarios y pagos de facturas de servicios en otros sistemas.
28085	Transcurrido el plazo, autoridades estatales y municipales harán las revisiones, con los apercibimientos correspondientes que, de no ser atendidos, se convertirán en clausuras.
28086	Transition Toward Open & Interoperable Networks se encuentra disponible como descarga gratuita en el website de 5G Americas.
28087	Tránsito Local, comentó que el motociclista circulaba por avenida Las Américas cuando en la calle Colombia una camioneta Jeep Cherokee presuntamente omitio señalamiento de alto y lo impacto.
28088	Tras 23 años en antena, el más longevo en España, ha conseguido que los espectadores generen esa empatía como ninguno.
28089	Tras 34 años, el crimen que ha mantenido a la población sueca en vilo durante décadas, llega a su final tras el anuncio de este miércoles 10 de junio del fiscal del caso.
28090	Tras apoderarse del dinero, de teléfonos celulares y de una moto, los delincuentes huyeron.
28091	Tras buenos resultados, pero todavía en zona de descenso, el Gimnasia de Maradona se aseguró un lugar en la máxima categoría durante la próxima temporada porque la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) anuló los descensos.
28092	Tras casi dos horas de suspensión, y pasado el momento de tensión, la sesión se retomó con normalidad.
28093	Tras casi siete horas de deliberación el Juez…
28094	Trascendió que Fernández pondría 700 millones de pesos para obras.
28095	Trascendió que no hubo incidentes que hayan requerido atención médica.
28096	Tras cinco décadas consagradas a la enseñanza continúa disfrutando el intercambio continuo con los alumnos y su aporte a su instrucción integral, por esa razón no abandona el aula pese a superar la edad del retiro.
28097	Tras conocer el fallo, Manuel Castillo ha afirmado sentir como «un orgullo y un honor siempre que te reconozcan por algún motivo profesional.
28098	Tras conocerse la circunstancia, se le realizó un primer test, que dio negativo.
28099	Tras contar la novedad, Noelia hizo una reflexión sobre el camino que tuvo que recorrer para obtener su título universitario.
28100	Tras conversar con los médicos del club, el preparador francés optó porque el futbolista prosiguiera con su puesta a punto y evitarle, además, un traslado largo.
28101	Tras darse a conocer el hecho, el DIF estatal ofreció ayuda al hombre y le regalaron una estufa, un refrigerador, calzado, una base de cama, un colchón y despensas.
28102	Tras destacar que México cuenta con 305 mil enfermeras y enfermeros, Zárate consideró necesario que el Estado invierta recursos públicos para contratar más personal.
28103	Tras dichos resultados, la ministra secretaria General de Gobierno, Karla Rubilar, quien se encuentra en la región realizando diversas actividades, hizo un alto en las actividades que desarrolla y se refirió a los resultados de la encuesta CEP.
28104	Tras doce meses de aciago bregar, el obispo pidió hacer un gran esfuerzo para crear una corriente de cercanía en todos los ámbitos de la sociedad, en aras de que nadie se sienta solo y todos puedan experimentar el calor de la fraternidad.
28105	Tras dos días en que los números de muertes en 24 horas cayeron a 599 y 594, Nueva York tuvo el lunes su mayor número de fallecidos, 731.
28106	Tras el 30 de junio había quedado en libertad de acción, pero su corazón quería seguir en La Bombonera.
28107	Tras el acto virtual, también se realizó una jornada de difusión de herramientas para impulsar la productividad y la competitividad de las pymes santafesinas, como el Programa de Apoyo a la Competitividad (PAC), en su primera modalidad, Kaizen 4.0.
28108	Tras el aplazamiento, sintió “alivio” aunque también inquietud.
28109	Tras el asesinato del afroamericano George Floyd, el actor mexicano se sumó al movimiento Black Lives Matter en las redes sociales, por lo que escribió: «La gente está despertando, ellos lo saben, y están aterrados».
28110	Tras el brutal accidente que sufrió un jóven en Gonnet en Lacroze y 27 que le provocó la pérdida de una pierna, la familia pide testigos ya que el responsable del hecho se dio a la fuga.
28111	Tras el cierre de un acuerdo político alrededor de la nueva PAC (Política Agraria Común), para el perido 2021-2027 en el Consejo de Ministros de Agricultura de la Unión Europea y la toma de posición de la Eurocámara.
28112	"Tras el crimen siguen juntos y se dan un teléfono móvil para hablar entre ellos.
28113	Tras el de en la tarde del martes, durante la mañana de este miércoles ha llegado otro.
28114	Tras el descanso largo, Olímpico se mostró certero a distancia con Mauro Morales, a partir de entonces fue gol a gol con Alex Reyna en cancha.
28115	Tras el encuentro de este jueves, el abogado de los familiares, Vidulfo Rosales, expresó que “no hay mucho que informar”.
28116	Tras el entrenamiento, ha ofrecido una convocatoria con veintitrés jugadores.
28117	Tras el escándolo, el partido presidencial convocó una reunión de crisis para redefinir su estrategia.
28118	Tras el gol, los Pumas despertaron y se lanzaron con todo por el empate, sin que Guillermo Almada modificara en cuanto a hombres ni táctica, sufriendo la inevitable igualada.
28119	Tras el golpe, la Unión Africana (UA) decidió hoy suspender a Mali y condenó el "cambio inconstitucional" y exigió la liberación inmediata de Keita.
28120	Tras el hecho, dueños de la fábrica deslizaron que se habría tratado de un atentado para perjudicarlos.
28121	Tras ello, el 6 de enero, la Corte de Concepción revocó la resolución y ordenó su reingreso a prisión, pero el 18 de febrero pasado se decidió que pasara el tiempo que resta de investigación en su domicilio, medida que fue ratificada durante esta jornada.
28122	Tras ello, el Ministerio Fiscal solo ha interesado prisión preventiva para uno de los detenidos y por tanto se ha decretado para una mujer prisión provisional comunicada y sin fianza.
28123	Tras ello, serán citados telefónicamente para que acudan al centro de salud a realizar la prueba.
28124	Tras el mensaje de Sanders, la exprimera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, hizo declaraciones similares, pero se concentró en pedir a la ciudadanía que participe con su voto en los comicios del próximo 3 de noviembre.
28125	Tras el parate, es incierta la nueva etapa de cara a los próximos meses.
28126	Tras el partido aseguró que no le sorprendió que Djokovic mostrara molestias cuando iba perdiendo ya que "cada vez que está en aprietos, suele hacerlo".
28127	Tras el paso por vestuarios el Cortegada salió mucho más enchufado, empezó a darle la vuelta al partido en el tercer cuarto a través de su actividad defensiva, lo que contagió al público.
28128	Tras encontrársele culpable, Diego Santoy Riveroll de prisión; sin embargo ha trascendido que ganó un amparo que anula la sentencia.
28129	Tras esa advertencia, actuó la policía y liberó a 14 personas que habían sido atadas y golpeadas con palos.
28130	Tras esa negativa, ¿qué tipo de relación esperan tener con el Gobierno de Bolsonaro?
28131	Tras ese trabajo, su principal hipótesis tiene que ver con la especie en sí a la que pertenecen, la de un tipo de dinosaurio que se ha encontrado en el norte de África, especialmente, pero en casos mucho más aislados en Europa.
28132	Tras esta concentración no autorizada que también tuvo que ser disuelta, se quemaron más de 100 contenedores.
28133	Tras estas declaraciones, una inspección de Trabajo les exigió que "implementara medidas urgentes" más estrictas.
28134	Tras este enuncio los compradores cuestionaron el porqué de no poder correr los juegos de PS3, PS2 y PS1 y esta es la explicación.
28135	Tras este infortunado hecho, la dirección comenzará a entregar equipos de protección personal a todos los trabajadores.
28136	Tras esto, Pablo Iglesias anunció este jueves que Trabajo estaba estudiando esta opción.
28137	Tras estos anuncios, se originaron protestas por los términos implícitos en las negociaciones, donde se incluía un ajuste económico en el que se contemplaban impuestos a las transacciones bancarias, a la propiedad, los salarios o las remesas, entre otros.
28138	Tras ganar los dos primeros sets por 6-4 y 7-6, el partido se definió en el quinto luego de que el de Azul se imponga 6-2 y 6-1 en el tercero y cuarto.
28139	Tras golpear con fuerza en Europa, especialmente en Gran Bretaña, España, Italia y Francia, la enfermedad se concentra ahora en el continente americano.
28140	Tras haber recibido numerosas peticiones, los organizadores de la campaña han decidido traducir las creatividades de la iniciativa a : inglés, francés, alemán, holandés e italiano, además de gallego, euskera y catalán.
28141	Tras Indonesia, Brasil es el segundo lugar global más complicado para las empresas, pese a ser país de enormes oportunidades y la mayor economía regional.
28142	Tras kilómetros de persecución, el automóvil termina baleado.
28143	Tras la cancelación del tradicional viaje de la Ruta de la Insurgencia de la Superación Ciudadana.
28144	Tras la decepcionante etapa de ayer, hoy viviremos la etapa más esperada de este Giro 2020.
28145	Tras la decimonovena jornada de competición, Girona volvió a ganar tras acumular hasta tres derrotas consecutivas a nivel nacional.
28146	Tras la decisión de la Mesa del Parlament de acatar el escrito del secretario general de retirar el escaño a Torra, el grupo parlamentario anuncia medidas.
28147	Tras la decisión, el ministerio de Hacienda ha anunciado, a través de un comunicado, que impulsará “un decreto con las medidas más urgentes para que los municipios aumenten sus recursos y el margen presupuestario”.
28148	Tras la denuncia presentada, los agentes activos cumplimentaron la orden de arresto contra Pedro Luis, la cual se llevó a cabo a las 9:30 horas de la mañana del sábado, al exterior del domicilio del funcionario municipal.
28149	Tras la detención del colombiano, la gestión de Nicolás Maduro indicó que Saab es un ciudadano venezolano y un « del Gobierno, que se hallaba en tránsito en Cabo Verde para regresar al país.
28150	Trasladó a sus interlocutores la idea de que es necesario «anteponer los intereses del país y de los a sus propias estrategias» y apartar las diferencias para buscar «puntos de encuentro».
28151	Tras la emisión del especial televisivo, fue atacada con cócteles molotov la sede de la productora del grupo Porta dos Fundos, en Río de Janeiro, causando daños materiales en la entrada y recepción del edificio.
28152	Tras la entrega de la declaración presidencial de desagravio, un grupo de mujeres bailó para agradecer el gesto, mientras las campanas del Cabildo Indigenal dejan escuchar su tañido y la presidenta recibió el bastón de mando de las comunidades benianas.
28153	Tras la excelente acogida del público femenino, Coosy decidió expandir su firma en países como China, EEUU, Brasil o Canadá.
28154	Tras la identificación del nuevo sospechoso alemán en el caso de Maddie McCann, el juez de instrucción belga encargado del caso Titze, Paul Gelvaert, estimó que se debía investigar un eventual vínculo.
28155	Tras la imputación, Gómez Amado solicitó al Juzgado de Garantías interviniente que se mantenga la detención de los cinco acusados mientras se completan las medidas probatorias solicitadas.
28156	Tras la intervención, los Bomberos informan de que el incendio ha afectado a la parte del motor de una furgoneta.
28157	Tras la lectura del manifiesto se han podido escuchar cánticos como, por ejemplo, «nosotras te creemos hermanaviva la lucha feminista«.
28158	Tras la llamada de auxilio los efectivos municipales arribaron al lugar y tras la búsqueda de los sujetos se realizó su detención en la calle de María Candelaria entre María de La Luz y avenida Fidel Velázquez del fraccionamiento María Luisa.
28159	Tras la muerte del patriarca Lorenzo, ahora es uno de los cuatro hijos del expresidente del quien se encuentra ingresado con síntomas.
28160	Tras la muerte de Miguel Abuelo, en marzo de 1988, Fogo continuó su carrera musical también como productor y DJ.
28161	Tras la noticia la Casa Blanca emitió un comunicado en el que se informa que Trump está “bien” y cumplirá sus “funciones sin interrupción” desde la residencia oficial donde hará la cuarentena con la primera dama.
28162	Tras la pandemia toca crisis económica, cuyas consecuencias impactan muy especialmente en el colectivo de trabajadores autónomos.
28163	Tras la paralización provocada por la Covid-19, el centro cultural valenciano restablece la normalidad y retoma la actividad habitual, dentro de todas las medidas de seguridad.
28164	Tras la precariedad y los accidentes laborales vuelve a repetirse, una y otra vez, esta lógica neoliberal.
28165	Tras la primera audiencia en contra de Emilio Lozoya Austin en México, uno de los abogados del ex funcionario público aseguró a la prensa que su cliente fue utilizado como un instrumento no doloso por un aparato organizado.
28166	Tras la reanudación de este jueves con la disputa del victoria de los de Julen Lopetegui, vuelve el fútbol al estadio de Balaídos.
28167	Tras la recomendación los policías se fueron a seguir invitando a la gente que se encuentra en el jardín Unión a que se retiren a sus casas.
28168	Tras la reunión del Consejo de Ministros, Duque ha señalado en una rueda de prensa, que la empresa “es consciente de las posibles dificultades” en cuanto a la logística, pues debe conservarse a temperaturas inferiores a 80 grados bajo cero.
28169	Tras la reunión, el presidente señaló en sus redes sociales que coincidieron en que una cosa son los partidos y otra el gobierno, el cual es para servir a todos sin distinción.
28170	Tras la Revolución de Mayo, se llevaron a cabo una serie de expediciones desde Buenos Aires, buscando asegurar el apoyo de todas las provincias del Virreinato del Río de la Plata.
28171	Tras largas negociaciones, el interbloque de Juntos por el Cambio anticipó su apoyo a la iniciativa a cambio de la creación de una mesa de trabajo para abordar el endeudamiento de las provincias.
28172	Tras las sanciones, algunas empresas que tengan relaciones con Conviasa podrían considerar riesgoso continuar los vínculos.
28173	Tras la subida de agosto, lastrado por el final de la escasa temporada turística debido al impacto de la pandemia del covid-19, el volumen total de parados se situó en 3.802.814 desempleados, su nivel más alto en un mes de agosto desde el 2015.
28174	Tras la suspensión de los servicios por el feriado largo, intentando evitar la propagación del coronavirus, los buses de media y larga distancia volverán a operar, informaron desde la Dinatran.
28175	Tras la toma de la embajada de Washington en Bagdad, Trump ordenó asesinar al general Qasem Soleimani.
28176	Tras la tragedia, piden ayuda a la comunidad con donaciones.
28177	Tras la Visita a Surutato el Ing. Noel Chávez invitó a los ejidatarios de Guadalupe y Calvo a incursionar en el área turística ya que también esta localidad tiene un fuerte potencial turístico.
28178	Tras llegar a línea de fondo, Miki no falló en el pase de la muerte, que Adrián Castro aprovechó para enviar a la red.
28179	Tras lo anterior, la abuela materna Rozie Salinas comentó que fue un golpe duro paras todos, pues el niño no deja de extrañar a sus padres, en especial a su mamá: “desea tener a su mamá de vuelta y que sólo la quiere de regreso”.
28180	Tras los hechos, resulto herido de un disparo en la región costal derecha, el sargento primero Luiyi José Rangel (28), quien se encontraba adscrito al Destacamento 213, con sede en San Juan de Colón y perteneciente al Comando de Zona 21 de la GNB.
28181	Tras marcar al Real Betis y al Barcelona, extendió su buena línea frente al Huesca con un disparo cruzado.
28182	Tras meses acumulando pérdidas por culpa del coronavirus, el último balance de ventas arroja por fin datos positivos.
28183	Tras movilizaciones que se desarrollaban en el Cajón del Maipo, un grupo indeterminado de personas atacó la “subcomisaría San José de Maipo”, acción que dejó al menos a tres funcionarios de carabineros lesionados.
28184	Traspasado del Salzburgo al Borussia Dortmund, ha marcado doce goles en once partidos.
28185	Tras permanecer 16 días en estado crítico, con más del 80% del cuerpo quemado luego de incendiarse su casa en Berisso, una joven de 18 años perdió ayer la vida, detallaron fuentes oficiales.
28186	Tras recuperarse de Covid-19, Charlotte Caniggia volvió a la pista del Cantando 2020.
28187	Tras regresar con sus compañeros, la joven cantante fue llamada para acudir de nuevo a la enfermería.
28188	Tras retirarse del deporte, en 1991, se convirtió en el entrenador oficial de su hijo, “La Roca”, quien también fue una figura en las luchas antes de comenzar su carrera como actor.
28189	Tras ser abordado al fin de la sesión, el también exviceministro de Deportes de la República Dominicana, resaltó que, “indiscutiblemente, el esfuerzo combinado de los países integrantes del Buró ha generado grandes logros”.
28190	Tras ser detenido, el marido de la cantante pasó por una vista previa, en la que se le impuso una fianza de 100.000 dólares, que ya ha pagado.
28191	Tras ser licitado este contrato el pasado verano, el mismo ha sido adjudicado a la citada UTE por 199.767 euros, según un reciente acuerdo de la junta local de gobierno recogido por Europa Press.
28192	Tras su dolorosa experiencia, instó a los internautas a cambiar sus vidas.
28193	Tras su exitoso paso por Pachuca a finales de la década de 1990 y principios del 2000, el Vasco dejó a los Tuzos para convertirse en director técnico de la Selección Mexicana.
28194	Tras su ingreso, personal del equipo de salud estudia el nexo epidemiológico que pudiera presentar la mujer».
28195	Tras superar tantos obstáculos con éxito, estos orgullosos padres no dudan en señalar que el significado del nombre de su hija sea: “Un favor inmerecido” (Grace) y “bondadosa” (Emille).
28196	Tras una reunión ayer entre autoridades haitianas y dominicanas que se prolongó por cerca de cuatro horas, las partes alcanzaron un acuerdo que establece la reapertura de la frontera dominico-haitiana al comercio de mercancías entre ambos países.
28197	Tras una soleada mañana, varios puntos de la capital presentaron una acumulación de granizo.
28198	Tras un fuerte operativo en la Zona Roja, se detuvieron a 7 trabajadoras sexuales en 1 y 65. Esto se debe tras diferentes denuncias vecinales, quienes reclaman constantes hechos de inseguridad relacionados a la venta de droga y la prostitución.
28199	Tras unos minutos de paralización, la carrera arrancó.
28200	Tras un primer cuarto de hora equilibrado, el Shakhtar dejó la iniciativa al equipo italiano, que empezó a encadenar ocasiones de gol.
28201	Tras un rebote de Neto, la pelota le quedó a Modric.
28202	Tras varios años de trabajos marcados por la falta de entendimiento político en un contexto electoral, el Pacto de Toledo ha logrado cerrar un texto que prevé recibir un apoyo mayoritario en el Congreso.
28203	Tras varios años impartiendo clases a alumnos de Bachillerato y de escuchar sus dudas ha decido actuar.
28204	“Tratamos de levantar dos veces tres este año, ¿y qué pasó?, nos criticaron, qué logramos con eso, no tener capacidad de transportación.
28205	Tratar de normalizar lo que siquiera para nosotros es normal.
28206	Tratemos que la política del “BIG ESTICK” quede para la historia.
28207	Traten de buscar la solución”, dijo el gobernador durante su comparecencia diaria sobre la pandemia de coronavirus.
28208	«Trece cohetes fueron lanzados desde la franja de Gaza a territorio israelí.
28209	Tres abogados libaneses denunciaron hace unos días a Ghosn por un viaje que realizó el empresario en 2008 a Israel, país que se encuentra técnicamente en guerra con el Líbano.
28210	Tres cuartas partes de EE.UU. deberían estar de acuerdo.
28211	Tres empresas navieras que tienen sede en Grecia anunciaron el cese de operaciones con el régimen de Nicolás Maduro, luego que fueran sancionados por Estados Unidos varios tanqueros que están bajo su administración.
28212	Tres fuertes emociones nos han sacudido estos días.
28213	Tres jóvenes de 16, 17 y 18 años han sido detenidos en Benicarló por secuestrar y torturar durante horas a otro hombre, agresiones que retransmitieron en directo a través de Instagram.
28214	Tres jueces consideraron que podía tratarse de una mera declaración política y que era posible que el ejecutivo de Johnson siguiese reconociendo «de facto» a la administración de Maduro.
28215	Tres jueces federales quedaron denunciados por mal desempeño ante el Consejo de la Magistratura.
28216	Tres meses después aquí lo tenemos presentándonos su primera grabación y su primer vídeo.
28217	Tres minutos después, el volante celeste Jorge Cazulo remató de fuera del área y convirtió el segundo que a la postre sería el gol de la victoria.
28218	Tres muertos en ataque a puñaladas el sábado en Reading, una ciudad del sur de Inglaterra, de acuerdo con reportes de medios, y el diario The Telegraph dijo que tres personas habían muerto.
28219	Tres rondas de ocho ejercicios que se realizarán durante 20 segundos cada uno o 10 repeticiones.
28220	Tres sujetos se bajaron de un auto y acribillaron a 'El gato Vinces'.
28221	Trip.com Group prevé que las compañías líderes de la industria se mostraran comprensivos con los clientes que tenían planes para viajar y se ven afectados por la epidemia, añade la compañía china.
28222	Triunfo claro del Ourense CF que se impuso por 3-1 al Pontellas para lograr su tercer triunfo seguido y mirar hacia arriba.
28223	Triunfos, alegrías, pero también momentos duros”, señaló Thiago en una carta a los aficionados del Bayern este viernes, haciendo referencia a sus graves lesiones.
28224	Trump afirma que se ahorrarán miles de millones de…
28225	Trump amenaza a Irán con un ataque "mil veces" mayor si agrede a EE.UU.
28226	Trump bromea sobre el muro durante la cena con AMLO"Hay que exponer ante quienes le han creído y ante quienes votaron por él que es inmoral y absurdo tratar con desprecio a los mexicanos", dijo durante la presentación de su libro 'Oye Trump'.
28227	Trump el miércoles en el Foro de Davos en Suiza -
28228	Trump en un acto de campaña en el aeropuerto internacional de Sanford, en Florida (sureste), el 12 de octubre de 2020.
28229	Trump firmó el paquete este viernes luego de que la iniciativa fue avalada este jueves por la Cámara de Representantes.
28230	Trump hizo eco de los comentarios de Kudlow en su cuenta de Twitter.
28231	Trump niega estar politizando la pandemia como lo acusa el jefe de la OMS.
28232	Trump no celebra mítines, que son ampliamente populares desde 2016, desde principios de marzo, obligado por la pandemia de la COVID-19.
28233	Trump no tardó en responder por su canal favorito, Twitter, y afirmó que su administración no iba a plantear esos cambios de nombres.
28234	Trump, por último, ha arrasado también entre los mormones, obteniendo casi tres de cada cuatro votos entre los electores de esta confesión.
28235	Trump, que ganó su dinero como promotor inmobiliario, es el primer presidente desde Richard Nixon en la década de 1970 que no ha hecho públicas sus declaraciones de impuestos.
28236	Trump queriendo controlar el poder aunque pierda, ya en el articulo de Brooks sobre la Convencion Nacional Democrata, se evidencia que hasta muchos lideres republicanos estan contra Trump!
28237	Trump, que se ha mostrado ansioso por reabrir la economía, aseguró que "todos estos puestos de trabajo volverán muy pronto".
28238	Trump, quien se encuentra en campaña para conseguir la reelección en la presidencia de Estados Unidos, prometió en 2016 construir un muro en la frontera con México para frenar la inmigración ilegal y dijo que sería el país quien pagaría por él.
28239	Trump recurrió a la Ley de Producción de Defensa de EE. UU., que permite al Gobierno intervenir en la cadena de producción, declarando estas empresas como infraestructura crítica y dotándolas recursos y equipos de protección para que continúen trabajando.
28240	Trump sacó a relucir su carácter temerario y esto le permitió hacer ver que por momentos sometía a su rival y lo obligaba más a responder sus ataques que a desplegar sus propias capacidades.
28241	Trump ya se empieza a tomar más enserio el COVID-19.
28242	Tu amigo que solo ve el campeonato nacional, mirando el Borussia dortmund vs Schalke 04 el regreso de la pic.
28243	Tu a un tribunal del deporte te puedes negar a aportar documentación, no tienen el poder de plantarse a pedir información, pero un juzgado sí, no hace falta colaborar ni no colaborar.
28244	Tubi fue asesinado en la cárcel de Coronda por su propio grupo de andanzas.
28245	Tú confina, que yo miento.
28246	Tucumán, otras provincias y muchos municipios y comunas continúan como esos adolescentes que eligen seguir viviendo largamente en la casa de los padres.
28247	Tu desprecio hacia los cruceños no tiene límites.
28248	Tu donación es la esperanza que tantos necesitan"
28249	Tu estado de ánimo mejorará.
28250	Tu forma de actuar deberá ser práctica, íntegra y seria; lograrás mejores resultados.
28251	Tuiteos sobre literatura en el bar de Lola (2010-2020), un nuevo libro recopilatorio con sus tuiteos sobre literatura.
28252	Tula Rodríguez a Christian Cueva: "Tú eres buena gente y tu esposa la más linda"
28253	Túneles de desinfección: Instituciones regionales advierten que pueden causar daños a…
28254	"Tu padre es primo hermano de mi abuelo", explicó Lorento.
28255	Tu personalidad comunicativa y afectuosa serán de una gran utilidad en lo profesional.
28256	Tú piedra preciosa: El diamante es una piedra preciosa que ayuda a fortalecer y mejorar las relaciones.
28257	Tú planeta: Su planeta gobernante es Neptuno, que simboliza la curación de la espiritualidad, sentimientos, emociones y misericordia.
28258	Turismo de Canarias satisfecha con la aclaración de Madrid que da amparo.
28259	Turismo de Islas Canarias está utilizando el marketing de contexto dentro de su planificación de promoción del destino.
28260	Turismo en Más de Uno AlmeríaPepe Ballesteros realiza el recorrido diario por la provincia de Almería para presentarnos las propuestas turísticas más interesantes.
28261	Turquía ha venido entablando un acuerdo de cooperación con Irán y querrá aprovechar la oportunidad para intervenir en Libia y golpear a los kurdos del norte de Siria e Irak.
28262	Tus entradas compra AQUÍ?
28263	Tus excelentes relaciones con familiares harán un día reconfortante para ti.
28264	Tusquets, en una entrevista a, dijo que «estas facturas las trasladaremos a la junta directiva» que gane las elecciones.
28265	Tú tenías la posibilidad de volver pero tú querías seguir trabajando en Japón y no pensaste que esto iba a ocurrir, ¿te arrepientes de eso, hubieras querido regresar con Leonard?”, le preguntó Ethel al cumbiambero.
28266	Tú tránsito terrenal estuvo lleno de luchas y realizaciones.
28267	Tuve la colaboración de los jugadores.
28268	Tuve la suerte de ser muy bien asesorado por Carlos Bilardo, que me dijo absolutamente todo del puesto.
28269	“Tuve que firmar mi renuncia voluntaria, porque no tengo los recursos para irme a un juicio, vivimos al día”, admitió resignado.
28270	"Tuve que sacarle de otros sitios para que estudiara mejor", alega, confesando que paga una donación de unos 80 euros para actividades extraescolares: en 2019 recibió 4,2 millones de euros de la Comunidad de Madrid, según lo publicado por la cadena Ser.
28271	Tuve que volverme a acostar hasta que se me pasaron”.
28272	Tuve suerte de tener esos recuerdos.
28273	“Tuve una mezcla entre entusiasmo y nerviosismo, pero una vez que empezó la carrera me olvidé de todo”, expresó.
28274	Tu vida sentimental se pondrá en orden y estarás con tranquilidad, saldrás del bache.
28275	Tuvieron que darse una serie de acontecimientos sociales, de política interna y externa, y económicos, para que fuera percibido como el tema clave en la agenda social y fuese retomado en la agenda política.
28276	Tuvieron una consideración especial por nuestro estado y nos mandaron refuerzos”.
28277	«Tuvimos que optar entre inconvenientes: no inundar Villahermosa y (que) el agua saliera por las zonas bajas, desde luego se perjudicó a los más pobres pero teníamos que tomar una decisión», agregó.
28278	“Tuvimos que reinventarnos porque trabajábamos con adultos mayores y, debido a la pandemia, tenían que quedarse en sus casas por ser más propensos a la enfermedad”, explicó Alejandra Pupillo sobre el parate en su actividad.
28279	¿Tuviste contacto con algún caso confirmado de COVID- 19 o en estudio y tienes dudas?
28280	Tuvo excelentes abogados y sintió que podría ganar los dos juicios.
28281	Tuvo repercusiones en Santa Rosa, General Pico, Anguil, Uriburu, Lonquimay, Miguel Cané, Eduardo Castex y Rucanelo, entre otras localidades.
28282	“Tuvo una evolución rápida, de la internación al óbito”, lamentó Uip, quien señaló que la víctima empezó a tener síntomas de la enfermedad el día 10 de marzo, fue internada cuatro días después, el día 14, y falleció la tarde de la víspera.
28283	Twitter fue inundado con mensajes de reclamos y peticiones de políticas reales para contener el virus, uno de los textos corresponde a un periodista neogranadino llamado Félix de Bedout, quien señalaba que la empresa se encuentra al borde de la quiebra.
28284	Twitter, una vez que haya recibido comentarios a su propuesta, tiene previsto lanzar la documentación oficial, con los nuevos requisitos de verificación de cuentas, el próximo 17 de diciembre.
28285	Tyler Breeze es el vencedor en un regular encuentro.
28286	Tyson, que volverá a subirse al ring en el mes de noviembre, llegó a inmovilizar a uno de los tiburones durante la grabación.
28287	Uber brinda también reembolsos extraordinarios en la compra de mascarillas o tapabocas, gel antibacteriano y / o toallas desinfectantes.
28288	Uber, en su presentación de resultados para el primer trimestre del año ya abandonaba sus pretensiones de rentabilidad y marcaba pérdidas récord en los últimos tres trimestres.
28289	Uber recibió autorización para seguir funcionando mientras se dirimía la apelación.
28290	Ubicado en calle 46 entre 27 y 28, Cristina García te espera con su propuesta en diseño y confección en ropa de cuero y piel.
28291	Ubicado en el corazón del parque Cambá Cuá, el centro cultural Adolfo Mors cuenta con una sala de exposiciones que durante 2019 funcionó a pleno con variadas propuestas artísticas.
28292	Ubicado en la parte trasera, el puerto está destinado a cargar otros dispostivos durante la noche, como teléfonos móviles o tablets.
28293	Ubicado en la zona de Curuxeiras, se trata de un inmueble de planta baja y tres alturas con una superficie construida de 701 metros cuadrados.
28294	Uche Agbo (Deportivo) ha sido amonestado con tarjeta amarilla por juego peligroso.
28295	Udelsman intentó acceder el cuarto piso del hotel cuando un grupo de hombres le pide su placa.
28296	UGT Salamanca: "La igualdad tiene que ser un objetivo dentro de las empresas y administraciones y no está siendo así"
28297	Ulises Jimenez, encargado de comunicación, indicó que el caso pasó a la Dirección General de Ética e Integridad Gubernamental, que dirige Milagros Ortiz Bosch.
28298	Ulises Montesdeoca afirma que ya presentaron también la demanda para que la Justicia paralice la adopción.
28299	Ulloa realizó el recorrido, con el Santísimo Sacramento, sobre el que utilizó el papa Francisco en su visita a Panamá, para la Jornada Mundial de la Juventud (JMJ), realizada en enero de 2019.
28300	Última hora hoy, en directo.
28301	Último día de bares en Ourense: "Esperemos que sea la penúltima"
28302	Últimos 20 minutos de encuentro en Carranza.
28303	Ultraportátil y ligero, este Chromebook de 14” - 35,56 cm está equipado con hasta procesadores Intel de cuatro núcleos y hasta 10 horas de autonomía.
28304	Un 10% de la población tiene depresión, uno de los trastornos psiquiátricos más prevalentes en la sociedad y cuya incidencia ha aumentado en los últimos años.
28305	Un 13 de Junio: ¿qué pasó un día como hoy?
28306	Un 21 de agosto nació Consuelo Velásquez: A los 16 años compuso "Bésame mucho"
28307	Un 23% de ellos han pasado de no contestar nunca mal a hacerlo después del encierro, y un 6% ha afianzado el insulto como forma de relacionarse en casa.
28308	Un 25 % no la considera ni buena ni mala, mientras que un 12 % dice que es mala o muy mala.
28309	Un 27% únicamente consigue ocupar la mitad de ellas, mientras que solo el 10% logra un nivel de ocupación del 25%.
28310	Un 34% ya prevé comprar más productos de marca blanca (asociados habitualmente a precios más bajos), un porcentaje que sube respecto a las anteriores oleadas del estudio.
28311	Un 73 por ciento de las importaciones totales saudíes proceden de EU y un 13 por ciento, de Reino Unido”, resalta el estudio.
28312	Un 84,3% de los venezolanos no cuentan con ingresos económicos para abastecerse por un mes más durante la cuarentena, según arrojaron los datos de la encuesta crisis Venezuela 2020, la cual fue publicada este jueves 13 de agosto.
28313	Una agresión de Alcaraz a Arturo Vidal (tacos a la pantorilla y remache con el otro pie) quedó sin el castigo de la roja que merecía.
28314	Una a la otra se sacó las garritas al sol luego de que se armó tremendo pleito entre ellas y se hicieron pedazos a través de mensajes.
28315	Una alteración en el orden para contemplar la solicitud de Fénix.
28316	Una amiga lo llevo donde Simón y en dos meses estaba caminando.
28317	Una anécdota: “Llamamos desde el Programa para las Personas Mayores a una señora de 93 años de Barcelona para ver cómo estaba y, cuando le preguntamos si esto de la pandemia era como una guerra, se rio.
28318	Una aplicación para dispositivos móviles sobre el Covid-19 es otra de las vías utilizadas hoy por el ministerio de Salud Pública de Cuba para mantener informada a la ciudadanía sobre esa enfermedad originada en China.
28319	Unaaustraliana se ha hecho viral por la petición que ha hecho a su hija.
28320	Un abrazo para los mauricianos, aunque no me crié en esa barriada”.
28321	Un absceso se produce cuando, debido sobre todo a una infección bacteriana que se ha extendido, se produce una acumulación de pus en las amígdalas o en la faringe.
28322	Una buena cámara para el hombre Escorpio y chocolates gourmet para la mujer.
28323	Una buena parte del componer es el aspecto literario del acto.
28324	Una cámara mostraba como una de ellas se llenaba de moho y se iba poniendo mala.
28325	Una cámara que permita el control de la exposición es fundamental para reconocer códigos de un tamaño menor a 0,13 mm de diámetro o colocados sobre fondos oscuros, como suele ocurrir en el caso de los productos de gran consumo.
28326	Una carta en la cual parecía informarse a Iraq sobre la salida de tropas norteamericanas de ese país fue divulgada por error, manifestó el Pentágono estadounidense, y negó que esa retirada esté sucediendo.
28327	Un aceite de mala calidad destaca en un paladar sin los adornos de otros ingredientes”.
28328	Una cerveza para este hombre!
28329	Una chica se exercita en casa con unas mancuernas.
28330	Una cifra consistente con nuestra expectativa de una contracción del PIB del –ocho por ciento, dijo la firma.
28331	Una cifra muy por debajo de la media europea (13%) y muy alejado de niveles de los países del norte como Países Bajos o Suecia en donde más del 30% de los empleados desarrollan su actividad laboral de forma remota.
28332	Una cifra similar teníamos para este fin de semana pero ya está todo suspendido.
28333	Una ciudad más limpia la hacemos entre todos.
28334	Una clave para la reinvención y para la gran solución.
28335	Una comitiva fiscal y policial realizó tres procedimientos que derivó a la incautación de tres furgones con mercaderías ingresadas de contrabando.
28336	Una compleja guerra a tres bandas (con China como espectador impasible atiborrando sus reservas con crudo barato) que estaba colocando a muchos actores del sector al borde del colapso y amenazaba con dejar víctimas seguras.
28337	Una confirmación que Biden es el Presidente Electo.
28338	Una confrontación, a modo de un gran experimento sociológico, que hasta hace poco tiempo ni siquiera se nos hubiera pasado por la imaginación aunque, como en numerosas ocasiones, la realidad supere la ficción.
28339	Una constituyente solo agravaría la incertidumbre actual.
28340	Un acontecimiento histórico que supone "el principio del fin" de la pandemia.
28341	Una cosa es que puntualmente tengas una caía del pelo, y otra que sea por una enfermedad.
28342	Una crisis mundial que hace una invitación digna.
28343	Un activista que participó en la campaña dijo: “No creo que hayamos tenido éxito.
28344	Un acuerdo alcanzado en mayo comprometió al gobierno federal a aportar 3.000 millones de dólares mientras que las provincias y territorios aportarían 1.000 millones de dólares para los llamados programas de pago por la pandemia.
28345	Una cuestión clave ha sido dilucidar si los conciertos postobligatorios deben someterse a esta norma estatal, centrada en los de las etapas obligatorias, pues la Generalitat alegó que tenía autonomía para impulsar un régimen propio.
28346	Una década después de su paso a la inmortalidad, la militancia recuerda su vida y legado con diversos homenajes.
28347	Una de cada dos españolas de más de 16 años ha sufrido algún episodio de violencia física, sexual o acoso a lo largo de su vida, por el hecho de ser mujer.
28348	Una decisión que no entiende, dice, y que espera que se corrija desde el ministerio de Sanidad el próximo lunes, 18 de mayo, y no en dos semanas.
28349	Una decisión que se tomará en firme a lo largo de la mañana.
28350	Una decisión que sin embargo se demostró completamente racional y acertada una vez que se pudieron ver los ocho capítulos de una serie sobre mujeres, con Dolera, como protagonistas de una historia tan disparatada que resulta tremendamente real.
28351	Una de ellas es la de la enfermera Kaity Egan, quien diariamente canta a todos los enfermos de Covid-19 del hospital en el que labora.
28352	Una de ellas quedó inconsciente.
28353	Una de esas entidades es la alcaldía de San Pedro, que el pasado viernes, en un acto público, presentó en sociedad una aplicación con la que se busca dinamizar la economía de la localidad.
28354	Una de esas reformas es la tributaria, aprobada en diciembre pasado y que varios expertos consideran insuficiente, mientras sus críticos la califican de “nefasta” para la clase media.
28355	Una de estas historias se desarrolló hace algunas horas en un sector de Tolosa en donde un nene fue sorprendido por sus familiares que asistieron a su fiesta de cumpleaños claro, de forma virtual.
28356	Un adelanto del primer trailer de la nueva serie del Hombre de Acero, "Superman & Lois", que tendrá como novedad la aparición de dos hijos, fue dado a conocer hoy por la cadena de televisión estadounidense CW.
28357	Una de las características más destacadas de estas páginas web es su accesibilidad.
28358	Una de las características que definen las misteriosas señales del espacio profundo es que son impredecibles.
28359	Una de las causas más frecuentes de la gastritis es la infección por una bacteria llamada Helicobacter pylori que se trasmite de persona a persona.
28360	Una de las contribuciones de Convit, que le ha dado más presencia internacional, es el desarrollo de un modelo de vacunación contra la lepra, que inoculó del armadillo, el único animal capaz de infectarse con la bacteria que provoca esta enfermedad.
28361	Una de las cosas más penosas es ver cómo las familias de nuestros pacientes se ven afectadas por esta enfermedad.
28362	Una de las cosas que Mojang ha dejado claro es que ‘Minecraft Dungeon’ es un juego pensado para ser un punto de inicio para aquellos menos experimentados del género.
28363	Una de las cosas singulares sobre Twitter es que ‘lo que está sucediendo’ es impulsado por personas que comparten sus pensamientos abiertamente, a través de tuits.
28364	Una de las figuras más criticadas ha sido la de la presidenta madrileña, o “hacer de la sanidad un negocio muy caro”.
28365	Una de las herramientas que todo empresario tiene a su alcance, y debe usar en la situación actual para la toma de decisiones estratégicas, son la emisión y análisis de sus estados financieros.
28366	Una de las imágenes más explotadas fue la del irreverente Allen Iverson, quien junto con otros jugadores criticaron fuertemente estas medidas.
28367	Una de las inconformidades de los docentes que trabajan en la denominada jornada ampliada es que el pago de la compensación económica que reciben por este servicio extra es trimestral, indicó.
28368	Una de las máquinas que conforma un equipo es de infrarrojos y la otra usa luz ultravioleta.
28369	Una de las marcas más populares de atún tiene una campana de pesca responsable en curso, y una de sus publicaciones muestra delfines retozando en el mar. Capturar delfines para pescar atún no es pesca responsable.
28370	Una de las más importantes refinerías de Venezuela.
28371	Una de las más nobles y genuinas personas que he conocido.
28372	Una de las más reconocidas es su capacidad antiviral.
28373	Una de las mejores cosas que podemos hacer estos días es llevar al cielo a quienes mueren ganando para ellos una indulgencia cada día.
28374	Una de las modificaciones es que los usuarios van a requerir una contraseña para la identificación de una reunión personal (PMI) y otra contraseña para las reuniones que han sido programadas.
28375	Una de las nuevas propuestas para la nueva temporada de Univision es ““.
28376	Una de las obras más emblemáticas se llama “Autorretrato”, resguardada en el Museo que lleva su nombre, situado en el corazón de la capital mexiquense.
28377	Una de las opciones más usadas, y que genera una muy buena recepción, son las transmisiones en vivo, ya sea que se trate de responder dudas o se presenten nuevos productos y servicios.
28378	Una de las particularidades del "Ni una menos" era que no había una gran organización política detrás, sino que cada mujer llegaba con sus amigas o familia, destaca Maitena.
28379	Una de las personas que concurrió a comprar la tarjeta en la Terminal relató que le preguntaron dónde se dirigía.
28380	«Una de las piezas más significativas de la exposición es «Esto es un trozo de queso», de Magritte, porque incorpora todas las estrategias de los surrealistas cuando miraban los objetos cotidianos.
28381	Una de las posibles explicaciones es que "un porcentaje de la población cuente con una inmunidad preexistente al SARS-CoV-2", prosigue.
28382	Una de las preguntas se refirió a las expectativas de los encuestados respecto a los cambios que esperan de las marcas o comercios donde habitualmente consumen.
28383	Una de las preocupaciones del gobierno PP-Cs (y de ambas formaciones cuando estaban en la oposición) ha sido aumentar los ratios de poda del arbolado para mejorar su seguridad y evitar la caída de ramas y de ejemplares enteros a la vía pública.
28384	Una de las primeras acciones de Trump como presidente fue indicar a las autoridades de inmigración que cualquier persona sin permiso para estar en el país quedaba sujeta a la deportación.
28385	Una de las primeras estaciones del Sistema Integrado de Transporte de Irapuato (SITI) estaría ubicada atrás de las Oficinas de Correos y de la Catedral, señaló el director de Obra Pública, Jonathan Muñoz Angulo.
28386	Una de las primeras gestiones que realizó fue que se trasladaran a la región diversas autoridades del nivel central, lo que no se pudo concretar por temporal de viento que afectó a la capital regional.
28387	Una de las primeras reacciones llegó desde la Comuna.
28388	Una de las propuestas que se proyectan es una confraternización virtual, en la que los estudiantes extranjeros compartan diversas producciones de videos y/o fotos con: bailes, músicas, recetas y costumbres típicas, entre otras.
28389	Una de las propuestas sugeridas por el guardaparque es recorrer, en la embarcación de algún vaqueano, los arroyos semicubiertos por una exuberante vegetación.
28390	Una de las quejas, presentada en julio de 2019, señala que le gritaba a la agraviada, interrumpía sus reuniones, preguntaba en qué estaba trabajando o haciendo y si no le respondían azotaba la mano en la mesa o arrojaba papeles.
28391	Una de las quejas principales es que la información está desfasada en un sector que ha evolucionado muy rápido.
28392	Una de las vecinas del lugar tuvo que ponerse guantes y ayudar a uno de los peritos a poner el cuerpo dentro de un ataúd.
28393	Una de las ventajas de consumir esta fruta durante la temporada de verano es que tiene un alto contenido de agua, además de varias vitaminas esenciales.
28394	Una de las ventajas de este producto es que apenas ocupa espacio y que no requiere de grandes instalaciones que quedan a la vista para poder usarlo.
28395	Una de las vías es la calle Juana Pabla Carrillo, que se encuentra señalizada para el efecto.
28396	Una de las zonas más atractivas para disfrutar pedaleando.
28397	Una demanda que podría cerrar filas entre opositores más y menos duros apuntaría a reclamar que los jefes de bloque se reúnan en videoconferencia y dispongan la forma y aval reglamentario para funcionar.
28398	Una democracia que puede permitir al fascismo el ascenso al poder, no merece nuestro respeto, pues no es nuestra democracia sino una democracia a la medida de la dominación de la burguesía.
28399	Una diferencia de 39,3%, pese a la desproporción de las poblaciones: 3 millones de porteños contra 15 millones de bonaerenses.
28400	Una dirección libre de infiltrados que Maduro ha inoculado como un veneno que debilita la poderosa unidad que hizo posible triunfos espectaculares.
28401	Una disparatada secta, mundialmente conocida en 1961, cuando el extraordinario boxeador nacido como Cassius Clay (1942-2016) ingresó en sus filas y cambió su nombre por Muhammad Ali.
28402	Una distinción que no siempre se tiene clara.
28403	Un adolescente de 17 años fue arrestado por la policía de Ohio y acusado como adulto por el asesinato de su media hermana de cinco años, quien murió víctima de golpes y cortes en una casa de Pasadena, en el condado de Anne Arundel, Maryland.
28404	Un adolescente de 17 años y una mujer constan entre los detenidos.
28405	Un adolescente fue detenido horas después por estar sospechado de ser el autor del ataque.
28406	Una dosis de -3%, como propone Rogoff, quien, a la vez, advierte acerca de que se requieren varios pasos importantes para que "las tasas negativas profundas sean factibles y efectivas".
28407	Una dualidad que crea un punto medio entre la sexualización y el empoderamiento.
28408	Un adulto mayor resultó con lesiones leves luego de que tropezó y se golpeó contra un vehículo en movimiento frente al hospital del ISSSTE ubicado en Ciudad Lerdo.
28409	Una economía que se cae el 11% se puede volver a levantar.
28410	Una elección muy particular que ya se vislumbraba.
28411	Una empresa especializada en el diseño de muebles tiene ahora una colección de camas que …
28412	Una empresa francesa de perfumes ha sido condenada a pagar más de 50.000 euros a un antiguo empleado por daños y perjuicios, ya que sufría de aburrimiento en el trabajo a causa de las pocas tareas que le pedían.
28413	Una empresa inspirada en el futuro.
28414	Una empresa italiana propuso crear cubículos de plexiglás en las playas para mantener la distancia social.
28415	Una empresa que va a comercializar certificados de seguridad y demas y su sitio web no usa conexiones seguras en https.
28416	Una equivocada maniobra del conductor del Megane hizo que el vehículo fuera a parar a una zanja ante lo cual sus ocupantes emprendieron a fuga a pié, cubriéndola con disparos de arma de fuego, según lo señalado por fuentes policiales.
28417	Una es el visto bueno, la ayuda, la buena fe, la buena voluntad, del director de Estados Unidos en el FMI porque actualmente no estamos teniendo mucha suerte en ese sentido con el director que deberá cambiar después del 20 de enero”, dijo Solá.
28418	Una es mover el inicio del año escolar para enero o agosto del 2021, con lo que se tendría que modificar el ciclo escolar o se perdería un año.
28419	Una fábula inteligente con un texto poético y unas ilustraciones minuciosas que consiguen generar en el lector el desasosiego que la historia trasmite.
28420	Una faceta no muy conocida de Manuel se dio en el campo de la actividad sindical, en las reivindicaciones gremiales de los trabajadores de la prensa.
28421	Una falla en el sistema transmisión, pero no en la distribución, fueron parte de las causas del apagón ocurrido en el centro de Antofagasta durante la noche del sábado, afectación que alcanzó a 27 mil personas.
28422	Una falta de respeto porque él era un niño y el otro ya era un señor”, dijo Murgas en medio de risas al recordar esa hazaña.
28423	Una falta tonta de Lauvergne muy lejos del aro da aire al Barça.
28424	Una familia con mascarillas camina por las calles de Ventura, en California.
28425	Una familia española puede ahorrar una media de 971 euros al año en la cesta de la compra dependiendo del establecimiento en el que compre, según un estudio de la Organización de Consumidores y Usuarios (OCU) sobre el coste de la cesta de la compra.
28426	Una fiesta de la comunidad boliviana que se llevó a cabo dos semanas atrás, a la que habrían concurrido 80 personas, sería la principal causa de una serie de contagios confirmados en la región.
28427	Una forma histórica en que la sociedad chilena ha respondido a situaciones de crisis alimentarias son las ollas comunes.
28428	Una forma no solo de por otra gente desde el salón de tu casa, sino también de y alejado de las malas noticias.
28429	Una forma original de desvelarles el secreto sobre los Reyes Magos puede ser escribirles un cuento o una carta.
28430	Una fórmula sencilla de mantener esos niveles a raya es mediante los tensiómetros.
28431	Una fractura en la nariz del ‘Junior’ ocasionó que perdiera el combate por nocaut técnico, donde fue su segunda derrota en sus últimas tres peleas.
28432	Una fuente del hospital Marcelino Vélez Santana aseguró que en el centro existen falsos dirigentes comunitarios, los cuales amenazan con realizar protestas si no les conceden sus peticiones de empleos y otras canonjías.
28433	Una fuente del Ministerio del Interior, en tanto, reconoció que «los argentinos que pasan sus vacaciones allí son una gran preocupación».
28434	Un agente de la Policía Municipal de Pamplona, durante una prueba de alcoholemia.
28435	Una gestante de 31 años, diagnosticada con el nuevo coronavirus COVID-19, dio a luz por cesárea a una bebé de 3 kilos 180 gramos, en el Hospital III Daniel Alcides Carrión de EsSalud.
28436	Una gran persona, de una calidad humana y don de gente de esas que ya no se encuentran en estos tiempos.
28437	Una gratificación de fin de año de $118,854.00 pesos.
28438	Una hermana fue despedida por los en el Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria.
28439	Una herramienta perfecta para la terraza, jardín o llevártela de camping.
28440	Una hora después, las autoridades del Heca informaron que el conductor había ingresado ya fallecido al centro de salud.
28441	Unai Hualde destaca el mantenimiento de la actividad del Parlamento en condiciones de seguridad y la adopción de acuerdos por unanimidad, señal inequívoca de “colaboración”
28442	Una imagen bucólica de nuestro pasado (mediados del siglo XX) que ahora se nos antoja imposible que se pudiera repetir tras los avatares sanitarios que nos han situado en la “nueva normalidad”.
28443	Una imagen de María José Campanario, esposa de Jesulín de Ubrique.
28444	Una importante entrega hizo la Municipalidad Provincial de Atalaya a la organización indígena FABU para hacer entrega a sus afiliados en las comunidades nativas de la provincia de Atalaya.
28445	Una intensa tormenta, con fuertes vientos, dejó inundadas varias colonias y sectores completos en San Pedro Sula y otras zonas del norte del país este día en horas de la mañana.
28446	Una intervención de la primera dama de México sobre el tema también causó vergüenza al gobierno.
28447	"Una investigación es, justamente, eso: armar un rompecabezas.
28448	Una investigación publicada en The Journal of Craniofacial Surgery defiende que rasgos como el tamaño o forma de la frente son marcadores clave para el reconocimiento facial de géneros, para reconocer a una persona como hombre o mujer.
28449	Una joven de 19 años, madre de un bebé, fue asesinada este domingo a golpes y machetazos por su ex pareja, de la que había separado tres semanas antes, quien finalmente se suicidó.
28450	Una joven estudiante de danza vaga por un Nueva York bohemio en el que no logra estabilizarse.
28451	Una joven Mujer de 24 años con diagnóstico positivo de dengue murió en el Hospital Materno Neonatal de Posadas, Misiones, por una “falla hepática severa”, que también le provocó una “falla multiorgánica”.
28452	Una joven que provino de São Paulo, Brasil, presentó un cuadro febril en pleno vuelo.
28453	Una joven rusa falleció en su propia boda tras sobrevenirle un shock anafiláctico luego de haber comido unos bombones que contenían nueces, a las.
28454	Una jueza anuló el martes ese fallo, por considerarlo innecesario dado que el uso de mascarillas ya es obligatorio en el Distrito Federal.
28455	Una jugadora que ante esta responsabilidad lo va a hacer bien y se va a sentir cómoda”, indicó el técnico español.
28456	Una, la legislación laboral, y la otra, el sistema jubilatorio.
28457	Un alboroto de proporciones en la vía pública, de esos que suceden con más frecuencia de lo que se cree, alteró el ánimo de una mañana como cualquiera en pleno centro de la Ciudad.
28458	Una lectura menos extrema, pero igualmente poco alentadora, hacen otras figuras de ese sector político.
28459	Una lectura por debajo de 50 indica una contracción en la producción del sector privado.
28460	"Una leyenda urbana se ha hecho realidad: el cofre estaba en la parte superior de la fuente, justo al lado del busto de Pierre David, detrás de una piedra que habíamos quitado durante su renovación", aseguró.
28461	Una ley integral contra la pandemia, que regulara las competencias de las Administraciones Públicas, los derechos y libertades restringibles y las situaciones de crisis sanitaria que habilitarían esas nuevas medidas.
28462	«Una ley para los estados de excepción la aprueban en cuestión de horas y (…) estamos siete meses con esta ley en favor de la salud que no se aprueba», reclamó Núñez en la rueda de prensa, celebrada en instalaciones de la Casa Grande del Pueblo.
28463	Un aliciente para los que ingresan solos mientras sus familias rezan para poder volverlos a ver sanos y salvos.
28464	Una línea de pobreza que equivale aproximadamente a 143 dólares del 2010.
28465	Una lista de guatemaltecos corruptos está ya siendo confeccionada por el Gobierno norteamericano.
28466	Una lista que seguramente cuando se transite ya el cada vez más cercano tercer siglo de nuestra existencia crecerá.
28467	Una llamada al sistema de emergencias 911, advirtió el atentado.
28468	Una llamada anónima, una denuncia verbal de los vecinos… en un barrio donde la mayoría de edad impera, la preocupación de contagiarse es lógica.
28469	Una llamada de la población puso en alerta a los agentes, que acudieron de inmediato a una vivienda del poblado de Vueltas, donde se descargaban 990 pomos del producto.
28470	Un alto funcionario de la liga dijo que “Básicamente (el doctor Murthy) dijo- La única buena noticia es que la gente está empezando a quedarse en casa».
28471	Una magnifica oportunidad para disfrutar de su obra y andar en lo cósmico desde el lunes.
28472	Una manera de disponer de estos excedentes de población es exponerlos a todo tipo de peligros y riesgos, a menudo mortales.
28473	Una mano dentro del área del defensa francés de la Real Sociedad Robin Le Normand no fue vista en un primer momento por el árbitro del partido, Juan Martínez Munuera, pero el VAR mostró la infracción, que permitió a Messi marcar a nueve minutos del final.
28474	Una manta eléctrica ha provocado un incendio en una vivienda en Vigo, por el que una familia de tres miembros, uno de ellos menor, ha tenido que ser evacuada a un hospital con síntomas de intoxicación por inhalación de humo.
28475	Una más fue la bandera LGBT en apoyo y respaldo a la comunidad elegebetista, misma que también desapareció después de un tiempo.
28476	Un ambiente carnaval de Venecia, todos con máscara, pero en lugar de risas, miedo.
28477	Una medición adecuada de la tasa de ganancia mundial tendría que sumar todo el capital constante y variable en el mundo y estimar la plusvalía total apropiada por este capital.
28478	Una medida que podría aplacar a los dializadores que aparentemente están haciendo un negocio a costa del Erario Nacional.
28479	Una medida que supone un mazazo para todo nuestro sector turístico, pero para la que los británicos ya podrían haber encontrado la trampa.
28480	Una medida similar propone en Colombia la Unión de Trabajadores Penitenciarios.
28481	Una mejor experiencia de usuario.
28482	Una mesa de cuatro… una mesa de ocho.
28483	Una mezcla explosiva que reúne las cualidades refrescantes que tanto esperamos cuando visitamos Valencia.
28484	Una modalidad arriesgada que se abre hueco en las tendencias de belleza, y que convive con las cejas marcadas y gruesas en tonalidades intensas que llevan años posicionándose como la opción principal a la hora de enmarcar la mirada.
28485	Un amplio sector de la afición entendió su marcha como una traición y son muchos los que se oponen a que vuelva a enfundarse la elástica blaugrana.
28486	Un amplio y variado programa cultural, que abarcará los meses de julio y agosto, ha sido presentado en la mañana de hoy por el concejal de Juventud, José María Campos, y la concejala de Festejos, Josefina Avilés.
28487	Una mujer de 23 años fue encontrada sin vida este miércoles en el distrito de San Cristóbal, Alto Paraná.
28488	Una mujer de 54 años que se encontraba en el interior del cuarto piso registrado ha sido detenida y puesta a disposición judicial.
28489	Una mujer, en las calles de Santa Cruz, protegida con mascarilla.
28490	Una mujer fue capturada ayer en la colonia El Paraíso, en el departamento de Usulután, por …
28491	Una mujer fue hallada muerta en su casa.
28492	Una mujer que dirige desde hace 10 años la Asesoría Central del Opus Dei y elige como serie «The Mandalorian» no es una mujer común.
28493	Una mujer que realizó una visita en su refugio de animales local, luego de transitar por el lugar pasó junto a tres cachorros de labrador en una perrera.
28494	Una mujer que utiliza un bolso grande, te da información de que en su trabajo necesitará llevar un portátil, un neceser con maquillaje y un largo etc…
28495	Una mujer subió al vehículo, posteriormente lo abordaron dos hombres más con destino a Tarragona y Colón del barrio Centenario.
28496	Una muy buena noticia surgió durante las últimas horas en torno al estado de salud de Nadia Lucero: la joven de 22 años que hace casi dos meses fue brutalmente golpeada por Laureano González.
28497	Un año antes de ello los paraguayos impidieron ser tomados por las tropas libertarias argentinas de Belgrano y ellos también resistieron ser anexados por el Brasil donde estaba afincado el trono de Portugal.
28498	Una noche de abril de 1986 dejó en manos de su abogado Roland Dumas un tesoro de inéditos que el escritor sin hogar, murió en un hotel, transportaba en dos maletines.
28499	Un año después de ese hecho se activó el proceso conocido como el caso Terrorismo II.
28500	Una nota de prensa del BCV, de mayo de 2018, daba cuenta de los avances, pero a febrero de 2020 no hay ni un 10% de avance.
28501	Una nueva bola de fuego sobrevuela los cielos del norte de España a 109.000 kilómetros por hora Apenas tres días después de un fenómeno casi idéntico en el centro de la península, otra roca ardiente ha penetrado la atmósfera de nuestro planeta.
28502	"Una nueva forma de contar las noticias".
28503	Una nueva jornada de temperaturas extremas se vivieron en Santiago y en gran parte de la zona centro-sur del país, en lo que evento de "temperaturas máximas"
28504	Una nueva reunión se llevó a cabo este viernes entre empresarios y representantes de UTA de todo el país -con excepción de Ciudad y provincia de Buenos Aires- con el ministerio de Transporte de la Nación, en la que no se registraron avances.
28505	Una nueva unidad habitacional entregará la Fundación Construirnos, la Nº 47 de su historial, y la décima del presente año 2020.
28506	Un anuncio publicitario de gas doméstico en una parada de buses de la capital de México.
28507	Una ola de robos se ha estado registrando en Porvenir y su colindante sector periurbano durante las últimas semanas.
28508	Una organización animalista los postuló para esta iniciativa.
28509	Un aparato Airbus 340-600 volará a partir de hoy los sábados, martes y miércoles de julio.
28510	Una pareja blanca camina por la acera y ve que se acerca un hombre negro.
28511	Una pareja oriunda de Comandante Andresito capturó imágenes de un puma merodeando por su chacra, además de otras especies de animales autóctonas de la selva misionera.
28512	Una parte importante de la identidad nacional canadiense está construida alrededor de la idea de que, comparados con sus vecinos estadounidenses, son “nicer” (“más buena gente”), para usar la expresión en inglés.
28513	Una patrulla de la policía municipal está en el lugar para vigilar que ningún puesto se instale ni otro tipo de vendedor ya que están suspendidos por orden constitucional estas actividades.
28514	Una peluquera de la zona también se sobresaltó ante la presencia de un alacrán que le picó el pie.
28515	Una persona cercana a Abel Martínez confirmó a EL DÍA que el alcalde de Santiago solo tiene síntomas leves, aunque los médicos determinaron ingresarlo.
28516	Una persona ha sufrido heridas graves, siendo evacuada en helicóptero al CHN.
28517	Una persona no está de acuerdo — Trump.
28518	Una persona puede ser asintomática, se le hace la prueba al llegar a Cuba y se le dice que el resultao estará en unos 5 dias.
28519	Una petición, que recabó más de 280.000 firmas, solicitó la cancelación de este evento por respeto por las víctimas.
28520	Una pieza clave en su rendimiento en la edición precedente resultó YosimarCousin, de errático comportamiento en la presente contienda.
28521	Una política que tiene por objetivos garantizar el mantenimiento del liderazgo de Estados Unidos a escala mundial y al mismo tiempo eliminar del capitalismo los límites que se le habían impuesto en la segunda posguerra.
28522	“Una posibilidad es que ANITA detectó ondas radiales de una partícula que no está considerada en el modelo estándar”.
28523	Una posición que contrasta con las dificultades que arrastra este segmento productivo.
28524	Una práctica sexual que él denominaba “fiesta blanca”.
28525	“Una preocupación que esto nos trae es el retorno en una situación no ideal.
28526	Una profesora va en bici a casa de estudiantes sin acceso a internet.
28527	Una protesta relativamente pacífica en Tucson el sábado por la noche estalla más tarde en más tensión.
28528	Una "puesta a punto para encarar el año con un ambicioso y potente programa de exposiciones".
28529	Un apuesto ingeniero irlandés de inquietos ojos azules llegaba a Santiago desde Buenos Aires, en 1763, por la vía de la Cordillera de los Andes.
28530	Un arañazo más a los cerros y al paisaje de una ciudad, que más que Patrimonio de la Humanidad, parece patrimonio de los gobiernos en turno y de algunos grupos de interés económico.
28531	Una relación entrañable, de una lealtad a toda prueba, de un enorme cariño.
28532	Una relación que sin ninguna duda no le ha hecho ilusión.
28533	Una respuesta absurda de acuerdo al espíritu de las orientaciones del Gobierno.
28534	Un argumento que fue respondido por con ironía: "A mí me parece clave la cesión de Riqui Puig.
28535	Un artículo en el periódico The Guardian hace un recuento de las principales aplicaciones por países.
28536	Unas 10 mil familias siguen en calvario.
28537	Unas 200.000 personas los ayudan diariamente, como Lam Chun, de 64 años, quien cuida a tiempo completo a su sobrino de 19 años que sufre del síndrome de Prader-Willi, un rara enfermedad genética que conlleva el riesgo de obesidad mórbida y diabetes.
28538	Una saturación, obligaría a derivar pacientes a Viedma.
28539	"Una semana antes de irnos, y con los pasajes ya comprados, a mi hijo Álvaro lo asaltaron y le robaron la cédula.
28540	Una serie de retratos de Chabuca Granda se exhiben durante el homenaje por el centenario de su nacimiento.
28541	Una serie en la que los teléfonos móviles, la tecnología y las redes sociales cobran gran protagonismo.
28542	Una simple búsqueda en esta plataforma ayudará muchísimo a saber qué es lo que está pasando en la programación.
28543	Una simple llamada puede ahorrar un porcentaje considerable en la factura a final de mes.
28544	Una situación no deseada por nadie que quiera resolver definitivamente la segregación escolar.
28545	Una sorpresa para muchos, especialmente después de ver a la intérprete figurar en las nominaciones de los Golden Globes y SAG, premios que se consideran un preaviso de lo que puede pasar en los Oscar.
28546	Unas palabras que nos recuerdan las de los hijos de Jacob al ver llegar a su hermano José.
28547	Un aspecto a tener en cuenta.
28548	Unas pocas jurisdicciones, como Hawái, están desarrollando una tecnología de trazabilidad independiente.
28549	Unas se esfuerzan en serio, otras hacen gestos y la mayoría espera a ver qué hacen los demás.
28550	Unas semanas atrás en EL PUEBLO, la referencia puntual.
28551	Unas semanas más tarde, en febrero de 1500, el primo de Pinzón, Diego de Lepe, también navegó por aguas brasileñas.
28552	Unas siglas que el Iván Vaquero habría dedicado a su expareja cuando aún estaban juntos y sobre las que otro joven estaba grafiteando.
28553	Unas tres personas resultaron heridas, pero las lesiones no son graves.
28554	Una subida de una décima en relación al resultado que el CIS le atribuía en junio, que fue confirmada en las elecciones autonómicas gallegas celebradas en pasado domingo, en las que el Bloque se erigió en segunda fuerza.
28555	Un asunto de ultima hora impidió al ilustre huatabampense estar ahí en el café, pero vendrá el martes.
28556	Un ataque armado contra un grupo de jóvenes dejó un saldo de seis personas sin vida y un herido de gravedad, en el municipio de Ayala, Morelos.
28557	Una teoría del porqué los niños podrían transmitir menos el virus, es porque el Coronavirus se esparce a través de gotas de saliva que emitimos al hablar, toser, respirar y estornudar, y los niños podrían respirar con menos fuerza y más cerca del suelo.
28558	Una teoría que apoyaría la existencia de vida en Marte.
28559	Un aterrizaje más hacia el este probablemente traerá lluvias más intensas y vientos dañinos a la costa de Mississippi, o al este de esa.
28560	Una testigo declaró ante los pesquisas que los asesinos no tenían más de 25 años, que ambos llevaban puestas capuchas y uno tapabocas.
28561	Una tortuga caimán gigante: nuevo caso de abandono de animales ‘de compañía’
28562	Una tortuga negra de Pacífico fue liberada en las aguas de la poza El Nance en Sipacate, luego de varios meses que estuvo en recuperación y en resguardo del Consejo Nacional de Áreas Protegidas (CONAP).
28563	Un atropello vial resultó fatal esta noche.
28564	Un aumento en esta jornada de más de tres mil 451 decesos con respecto a la anterior.
28565	Una urgencia «real», reiteran y hacen hincapié desde el Banco de Alimentos.
28566	Una utilizaba un currículo tradicional y la otra un currículo basado en proyectos.
28567	Una vecina de Salobreña acudió al puesto de la Guardia Civil de esa localidad el pasado día 18 de abril a denunciar el abandono de un caballo en la barriada de La Guardia.
28568	Un ave fénix que ocupa casi toda su espalda y un traje que "era de mi madre", lo más destacado de su intervención.
28569	Una veintena de estados está viendo un aumento en las hospitalizaciones diarias, según el director de los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades de EE. UU.
28570	Una ventaja sustancial para la estética personal que, cuando lo dábamos todo por perdido, arroja esperanza para los años venideros.
28571	Una verdadera fecha para recordar, celebrar y trabajar para el bienestar de todas las culturas.
28572	Una vez adentro, recorrieron con total tranquilidad las diferentes dependencias del inmueble y se alzaron con los 10.000 pesos que encontraron en efectivo.
28573	Una vez administrada la vacuna a estos colectivos, el resto del personal sanitario y grandes dependientes no institucionales seguirán el proceso de vacunación.
28574	Una vez allí, el equipo de inspectores tras llamar a la puerta, el propietario cerró la puerta de la vivienda negándose a su identificación.
28575	Una vez aprobada la extensión del Esto de Alarma otras dos semanas, algo de lo que no se duda después de que el PP, principal partido de la oposición, garantizara su apoyo, el Gobierno tiene la potestad de suspenderlo en cualquier momento.
28576	Una vez asignadas las comisiones, ejerció la presidencia de la Comisión de Inclusión Social y Personas con Discapacidad y fue también vicepresidenta de la Comisión de Ética.
28577	Una vez cerrados los recintos al resto de votantes pueden depositar su papeleta y deben estar de vuelta en sus espacios de confinamiento para las 19.00.
28578	Una vez completadas las pruebas, se reconfiguran los resultados a cero, indicó la CEE.
28579	Una vez concluida la 24ª fecha del campeonato español, el Real Madrid es líder con 53 unidades, una más que el FC Barcelona (2º), que el sábado derrotó 2-1 al Getafe (3º) en el Camp Nou.
28580	Una vez conocido en la mañana de ayer el último informe de la subsecretaría de Salud municipal que daba cuenta de un nuevo aumento de los casos activos, muchos fueron los vecinos que se hicieron eco de esta preocupante noticia.
28581	Una vez detectado un caso sospechoso se iniciará la tarea de identificación de esos contactos estrechos, y el periodo a considerar será desde dos días antes del inicio de síntomas del caso hasta en el que éste es aislado.
28582	Una vez dicho esto, el primer mandatario de los colombianos dio la vuelta y se marchó hacia la ceremonia de posesión.
28583	Una vez el complete la investigación y emita una sentencia firme, se tomará la decisión definitiva", agrega el informe.
28584	Una vez enviada dicha documentación, la Dirección de Control Urbano procederá a incluir en el Registro de Reparto Domiciliario, en un plazo de 24 horas, a quienes hayan cumplimentado la mencionada norma.
28585	Una vez examinados los indicios en contra de Borrero -que negó haber participado en los hechos- la Sala concluye que "la inferencia de la participación del acusado en el atentado (.
28586	Una vez finalice la modalidad corta, la salida de la distancia larga seguirá el mismo patrón.
28587	Una vez finalizado el encuentro, Delgado se extendió en sus palabras: “Ayer tuvimos una conversación en conjunto con el presidente de la República.
28588	Una vez finalizado el show deben retirarse evitando la aglomeración de personas en el lugar y dando espacio al siguiente artista, previa desinfección de los lugares compartidos (camarines, escenarios, micrófonos, etc.).
28589	Una vez fuera del freezer, solo hace falta agregarle yerba, colocar la bombilla y comenzar a tomar.
28590	Una vez fuera, llamó al 112 para informar del suceso, y acudieron a la zona el GES de Muiños, los bomberos de A Limia, la AVPC de Bande y la Guardia Civil.
28591	Una vez haya recibido las aprobaciones preceptivas, el consejo de administración fijará el calendario preciso de ejecución de la referida ampliación de capital y sus condiciones finales teniendo en cuenta las condiciones del mercado.
28592	Una vez iniciada la sesión de la Comisión esta mañana, el IMSS envió al INE un tercer modelo de carta, en el que no aparece ya el nombre del titular del Poder Ejecutivo y lo sustituye por Gobierno Federal.
28593	Una vez más confiamos en la sociedad española para apoyar a los más vulnerables en esta gran crisis a nivel mundial”.
28594	Una vez más, el conjunto colombino se convierte en fuente inagotable de recursos para nuestras selecciones autonómicas base, aportando tres jugadores a la Selección Juvenil y dos en la cadete.
28595	Una vez más el PSOE y el Gobierno socialcomunista están al frente de las manipulaciones y nunca al frente de las soluciones.
28596	Una vez más, la mayoría, 158, fueron por no hacer uso de la mascarilla.
28597	Una vez más, las personas con un elevado nivel de autocontrol parecen estar juzgando cuidadosamente las normas sociales de lo que es un comportamiento aceptable y adhiriéndose a ellas cuando es más probable que la fechoría afecte su reputación.
28598	Una vez más le demostramos al mundo que si nadie viene a ayudarnos, nos ayudaremos entre nosotros, que esa frase de que “solo el pueblo salva al pueblo” es un credo por el que vivimos, y que nada ni nadie nos va a hacer caer.
28599	Una vez más los fueguinos observamos con consternación el accionar de aquellos sectores que atentan contra la armonía y la paz social que tanto nos ha costado conseguir.
28600	Una vez ocurridos los hechos, los agentes realizaron gestiones y comprobaron que el vehículo del detenido carecía de la documentación legal exigida para circular, siendo presuntamente el motivo de la fuga.
28601	Una vez que cometió el crimen salió huyendo del lugar, dejando el cuerpo de Sánchez Espinal, quien fue encontrada dos días después en avanzado estado de descomposición.
28602	Una vez que el personal médico obtiene toda la información, se brinda un tratamiento individual para que los afectados puedan recibir el alta.
28603	Una vez que le das el valor que merece, entonces puedes conquistarlo”
28604	Una vez que se concluyan los partidos los tres primeros lugares de la tabla calificarán directamente a la Copa del Mundo de Qatar 2022.
28605	Una vez que se envía el formulario de solicitud, la compañía trabaja para gestionar el perfil crediticio de la persona y evaluar la aprobación del préstamo.
28606	Una vez que se ha levantado el mismo, ya no hay excusas para ello.
28607	Una vez que tenemos la primera capa de galletas la cubrimos con parte de la crema de café que tenemos reservada.
28608	«Una vez que una especie se va, no habrá forma de recuperarla», enfatizó.
28609	Una vez sentado y siempre manteniendo la distancia de seguridad, el uso de la mascarilla será recomendable.
28610	Una vez superada la pandemia, hay que prestar atención a segmentos de viajeros como el turismo médico y el escolar-educativo, en ambos casos, con Cataluña posicionada como destino referente.
28611	Una vez superado este obstáculo, esperemos que sirva para prever futuras pandemias y actuar en forma conjunta y solidaria a nivel mundial.
28612	Una vez transcurrido el lapso de 10 a 14 días, de no presentar síntomas positivos de coronavirus, regresarán al Hogar.
28613	Una vida llena, comprometida y solidaria".
28614	Una vida sin tonterías sería demasiado aburrida, al fin y al cabo.
28615	«Una violación socavará el proceso de paz», ha zanjado.
28616	Una vivencia dolorosa porque como comentó el propio José Luis de Vilallonga, "morir en el exilio debe de ser lo peor que le puede suceder a un hombre".
28617	Una yegua de un año, hija del mismísimo Galileo.
28618	Un bebé con cinco días de vida murió a causa del nuevo coronavirus en la ciudad brasileña de Natal, estado de Rio Grande do Norte (noreste), convirtiéndose en la víctima fatal más joven del virus en Brasil.
28619	"Un besito desde aquí, Valeria, esperamos que te recuperes muy pronto y verte en esta mesa de nuevo", concluyó el presentador.
28620	Un brasier que te queda bien no debe lastimarte la espalda ni el cuello.
28621	Un buen ejemplo para el aprendizaje puede ser el barrio de San José, en Almendralejo.
28622	Un buen thriller de corte dramático, tan sólido a todos los niveles como cabe esperar hoy en día de una producción que se toma en serio, tanto a sí misma como al espectador.
28623	Un buen tiempo para una pareja inédita, la que forma con Marc Coma, que quiere tomarse las cosas con calma.
28624	Un camión cisterna de gran tamaño irrumpió en la autopista y estuvo a punto de llevarse por delante a cientos de manifestantes.
28625	Un cargamento de 587 kilos de marihuana prensada fue incautada por agentes de la Secretaría Nacional Antidrogas, de un camión con doble fondo, interceptado en Canindeyú.
28626	Un caso de entre el personal podría afectar el trabajo de conservación de décadas.
28627	Un caso testigo sobre la situación de camas en La Plata es el del Policlínico San Martín, uno de los nosocomios más grandes de la ciudad.
28628	Un centenar de personas se concentraron -este miércoles- en el Centro Cultural Municipal esperando ser atendidos por el personal del Anses.
28629	Un Centro de Rescate de Fauna Silvestre Municipal es un gran paso en la protección del legado para las próximas generaciones.
28630	Un centro fácil desde la derecha, un punteo y el de turno más solo que la una para marcar a placer.
28631	Un ciclista de 47 años ha resultado herido este martes en un accidente de tráfico con una furgoneta.
28632	Un ciclón se acerca a India y Bangladesh en plena pandemia.
28633	“Un ciudadano de la Comunidad de Madrid destina el 60% de su sueldo al pago de los alquileres”, ha protestado Alonso, quien ha alegado que esta situación lleva a muchos jóvenes a compartir piso en circunstancias “casi de hacinamiento”.
28634	Un clásico de las grandes vueltas como Simon Yates estará también en la Vuelta, un hombre a tener en cuenta debido a su polivalencia así como Esteban Chaves, que ya sabe lo que es ganar en Lagunas de Neila.
28635	Un cliente recoge un café en una cafetería de Starbucks en McLean, Virginia (EE UU), reabierta tras el levantamiento en el estado de algunas de las restricciones impuestas por la pandemia del coronavirus.
28636	Un colegio de Navarra.
28637	Un comerciante mató a tiros a uno de los cuatro delincuentes armados que intentaron robarle en el partido bonaerense de La Matanza, en tanto los vecinos redujeron a golpes a otro de los asaltantes, que quedó detenido, informaron hoy fuentes policiales.
28638	Un complejo dietario y semillas comestibles fueron prohibidas para su comercialización por la Administración Nacional de Medicamentos, Alimentos y Tecnología Médica (ANMAT).
28639	Un concepto que estuvo muy candente durante la negociación de julio fue el de freno de emergencia.
28640	Un contrato de trabajo, un informe de bases de cotización de los últimos 12 meses anteriores el ERTE e informe de vida laboral (ambos han de solicitarse a la Seguridad Social), así como la solicitud de abono por trasferencia.
28641	Un copiloto de China Eastern Airlines celebra antes del despegue en el Aeropuerto Internacional Tianhe de Wuhan.
28642	Un cuadro que «no tiene maquillaje» y «se parece más a la realidad», insistió Feijóo.
28643	Un desafío que hace décadas enfrenta el país.
28644	Un detenido por intentar acceder con una mochila a una terraza que da al Capitolio Un detenido por la Policía por intentar acceder sin permiso con una mochila a un edificio cuya terraza da a la explanada del Capitolio.
28645	Un día antaño del decreto de condición y aprieto (DNU) que instituyó la cuarentena, los empleados del arduo termal fueron suspendidos durante el tiempo que dure la cuarentena.
28646	Un día antes, el abuelo de Fátima dijo a The Associated Press que no reconocía el retrato hablado de la policía sobre la sospechosa, pero el miércoles las autoridades difundieron fotografías de ambos sospechosos.
28647	Un día después de que trascendiese que el tenista serbio se plantea no protegerse ante el en caso de que una futura vacuna sea un requisito indispensable para poder competir, evita rectificar.
28648	Un día después, el 13 de agosto del 2018 fallece Elizabeth de 34 años, madre de una niña.
28649	"Un día entré en el vestuario y él le estaba diciendo a todos que cuando era pequeño solía verme luchar.
28650	Un día llegué en la madrugada, en la tarde nos encontramos y en la noche retorné.
28651	Un día más tarde, el 30 de marzo, estrenará rutas desde Medellín a Quibdó, Montería y Bucaramanga, con horarios pensados para la conveniencia de clientes corporativos y turistas.
28652	Un días después, el actor chileno compartió la primera foto con el bebé, aunque casi no se lo puede ver al recién nacido en la postal.
28653	Un día se me acercó «para decirme algo al oído y me terminó chupando la oreja ¡un desubicado!»
28654	Un dirigente indígena señaló por su parte que cinco personas fallecieron en el percance.
28655	Un discurso racista, que alienta la violencia y que no da cuenta del valor de esos inmigrantes, que según datos de la CEPAL el 70% de los centroamericanos provenientes del Triángulo Norte, que están en los Estados Unidos trabaja.
28656	Un documental de 1965 nos mostró que el camino de este país era el de los tigres asiáticos en los noventas, puro progreso, industria textil, tecnológica, agrícola… Todo florecía.
28657	Un documental de ‘Amazon’ emitido en Inglaterra desvela cómo fue la discusión que José Mourinho y Danny Rose mantuvieron en enero pasado.
28658	Un ejemplo es este último escabroso capítulo de la ‘Ñeñepolítica’ por una probable compra de votos en La Guajira en la segunda vuelta presidencial de 2018.
28659	Un ejemplo es la campaña de recogida de fondos que ha iniciado, ex consejera de Enseñanza.
28660	Un ejemplo real, documentado y juzgado, fue el ocurrido en Agolada (Pontevedra), en el que se demostró que el asesinato había sido realizado por un móvil vampírico.
28661	Un “ejercicio de puestos de mando”, normalmente llevado a cabo por miembros del Comando de Fuerzas Combinadas de los dos ejércitos, se pospondrá hasta nuevo aviso, dijeron las autoridades militares.
28662	Un empleado de Amazon que confirmó haber recibido el correo electrónico inicial pero carecía de autorización para hablar públicamente no había visto una retractación cuando la empresa dio marcha atrás.
28663	Un encuentro en el que el autor del cuarto gol citizen fue Brahim Díaz, actualmente en la disciplina blanca.
28664	Un enfrentamiento entre iguales que, imagino que como a la mayor parte de esta sufrida hinchada, me cuesta terminar de creer.
28665	Un equipo de científicos liderados por Menna Clatworthy, inmunóloga de la Universidad de Cambridge.
28666	Un equipo de especialistas en el lugar va a elaborar un dispositivo para limpiar la zona.
28667	Un error de Facebook provoca la caída de las apps Spotify, Tinder y TikTok Una herramienta de desarrollo de software de Facebook para otras apps ha provocado la caída repentina de Spotify, TikTok y Tinder.
28668	Un ertzaina de paisano ha atrapado tras un espectacular sprint, en la mañana del miércoles, a un hombre que presuntamente había intentado robar el bolso a una mujer.
28669	Un escenario que se consensuaría con los equipos y para el que se pone como fecha límite de decisión finales de julio, probablemente con la temporada ya iniciada.
28670	Un espacio amplísimo, de 75 hectáreas, en las que puede encajar de igual manera el turista familiar como las parejas o los grupos de jóvenes.
28671	Un espacio que dijo Alonso, se utiliza para hacer botellón, y un informe avala su desaparición ya que no cumple con los requisitos de la cesión: hacer allí un lugar de cultivo vecinal.
28672	Un especialista es alguien que cada vez sabe más de menos.
28673	Un estudio ha demostrado que seguir una dieta mediterránea rica en aceite de oliva virgen extra puede reducir hasta en dos terceras partes el riesgo de sufrir cáncer de mama.
28674	Un estudio que lleva a cabo el campus de Lugo con la colaboración de la Diputación analiza el cultivo de árnica en fincas con vistas a su posible comercialización.
28675	Un estudio realizado por el Instituto Conmemorativo Gorgas, reveló que un 30% de jóvenes entre 14 y 19 años, están infectados con clamidia.
28676	Un evento deportivo que reunirá a los mejores atletas peruanos y de Sudamérica.
28677	Un ex diputado blanco por Rivera presentó junto a dos personas más una denuncia penal por apología de delitos como “el genocidio de la raza charrúa”, homicidio, narcotráfico y otros.
28678	Un factor importante en nuestro país es el uso de las redes sociales, un altavoz democratizador que puede ser mal utilizado para justificar la violación de la libertad de expresión.
28679	Un factor para tener en cuenta es que la aplicación recabará datos médicos.
28680	Un fiscal de Bolivia emitió órdenes de detención, bajo denuncias de corrupción, en contra de dos exministros de la expresidenta derechista Jeanine Áñez, quienes se encuentran, uno en y el otro en Brasil, según dijo este martes la Policía.
28681	Un foco sobre el que el Govern ya anunció la que entonces se denominó “la mayor auditoria interna” de los Mossos, y que hoy el president ha informado que se sigue ampliando.
28682	Un fotógrafo de Europa Press captó unatensa conversación entre la ministra de Hacienda y el vicepresidentedel Gobierno, en la que según el mismo reportero, la portavoz del Gobierno le llegó a decir al líder de Podemos "mira que eres cabezón".
28683	Un fracaso más de la República Francesa en la lucha contra el terrorismo islamistaEl primer ministro declaró también que el presidente Emmanuel Macron convocará el Consejo de Seguridad el 30 de octubre por la mañana.
28684	Un funcionario dijo por lo bajo: "Queremos que labure más y esté menos en los canales de televisión".
28685	Un funcionario electoral del estado de Georgia en Estados Unidos señaló que el presidente Donald Trump será responsable de cualquier violencia que resulte de las denuncias infundadas de fraude electoral que ha estado avivando.
28686	Un futuro marco legal que tendrá un impacto en el ecosistema digital en el que opera la multinacional estadounidense.
28687	Un general chavista llama al levantamiento militar: «Es el momento de que impulsen la transición»
28688	Un gesto que lo acercó al ex Gobernador.
28689	Un Gobierno andaluz sumiso ante Vox, un acuerdo vergonzoso.
28690	Un gobierno con la convicción de que el conocimiento es clave para las políticas públicas y para el desarrollo.
28691	Un gobierno debilitado, o hundido, no ayudaría mucho al candidato o candidata opositor a Díaz.
28692	Un gobierno de transición no debería durar más de 90 días, el art. 169.I de la Constitución limita la transición a ese tiempo.
28693	Un gran narrador., cuyos relatos incluyen sus propias experiencias.
28694	Un gran número de pasajeros llegó a las diversas estaciones del donde se registraron aglomeraciones ante la cantidad de usuarios.
28695	Un gran problema que existe con muchos personajes gay en la ficción es que ‘solo son gay’.
28696	Un grupito se acerca al con el discurso de «No resquicio», pero no repudian la marcha.
28697	Un grupo de agentes de PNC, resguardaron el edificio de la Municipalidad, en la cabecera departamental.
28698	Un grupo de estudiantes grababa un cortometraje en el Parque Pereyra, el domingo por la tarde, con el predio atestado de gente.
28699	Un grupo de niños de la colonia de vacaciones del Centro de Desarrollo Infantil “José Jaramillo” realizaron una jornada de “vida en la naturaleza» en la plaza General San Martín.
28700	Un grupo de organizaciones locales y regionales participaron en la preparación y entrega de más de 500 cajas de comida que beneficiaron a las personas más necesitadas en el condado.
28701	Un grupo de personas rebusca en un contenedor de basura en Madrid.
28702	Un grupo de varones se juntaron en una cancha barrial de Pocito ayer domingo y fueron sorprendidos por la policía.
28703	Un grupo de vecinos de la localidad ensenadense de Punta Lara le prendió fuego la vivienda a un presunto delincuente que los tenía al acecho.
28704	Un habitáculo totalmente de competición con un cuadro de instrumentos digital.
28705	Un hecho, señalan, que "tiene unas consecuencias muy graves para la flora y fauna del Parque".
28706	Un helicóptero Black Hawk de las fuerzas armadas de Estados Unidos cayó al mar durante entrenamientos frente a la costa del sur de California, dijo el sábado el Departamento de Defensa, causando dos militares muertos y tres heridos.
28707	Un helicóptero institucional sobrevuela el sector, mientras el carro lanza aguas sigue operando en las inmediaciones de la comisaría.
28708	Un hilo es lo único que Suzy Cortez usó como ropa interior para su famoso Bum Bum.
28709	Un hombre borracho teme por que lo asalten, le roben cosas o las pierda, una mujer no.
28710	Un hombre clasifica el trigo para ser vendido en Riad, Arabia Saudita.
28711	"Un hombre con sospechas de síntomas de COVID-19 se desvaneció y falleció en puertas del Hospital de Cotahuma en La Paz, en momento en que se pedía sea atendido.
28712	Un hombre de 34 años de Bernardo de Irigoyen fue acusado de enviar un audio alertando sobre supuestos contagios de coronavirus en la localidad.
28713	Un hombre de 84 años de Capital, con diagnóstico de insuficiencia respiratoria, neumonía por Covid-19, con antecedente de hipertensión arterial y obesidad.
28714	Un hombre fue asesinado y tirado a la Acequia madre, de donde fue rescatado por Proteccion Civil y Bomberos.
28715	Un hombre mató a un ladrón desarmado que le quiso robar la camionera en Berazategui, provincia de Buenos Aires, de acuerdo con lo que informó este domingo la Policía Bonaerense.
28716	Un hombre muerto al que se le apreciaron golpes y heridas de bala fue hallado en una parcela ubicada en las inmediaciones de la comunidad de Cuto de la Esperanza, municipio de Morelia, indicaron fuentes policiales.
28717	Un hombre que paseaba por la zona durante la madrugada fue el que encontró la escena y llamó a la Policía.
28718	Un hombre residente de Ohio, Estados Unidos, encontró la manera de poder visitar a su madre, la cual se encuentra en cuarentena debido al brote de coronavirus.
28719	Un hombre resultó baleado en las últimas horas en una pierna en el marco de un intento de robo que se produjo en un sector de Los Hornos cuando se dirigía a su lugar de trabajo, informaron fuentes policiales.
28720	“Un homenaje a los que están en casa… si ya falta poco, vamos a hacer este último esfuerzo de guardarnos.
28721	Un hostelero de la zona de La Coruña me dijo que recibían un 7% de un año normal”, explica.
28722	Únicamente podrán realizar las pruebas los farmacéuticos titulares y los adjuntos, regentes o sustitutos de una oficina de farmacia que hayan superado los "cursos de actualización de conocimientos" acreditados por el Colegio Oficial de Farmacéuticos.
28723	Unicornios, gnomos, sirenas y elfos, dentro de un entorno urbano, son solo algunas de las criaturas fantásticas de la imaginativa narración de «Onward», que cuenta con las voces de Tom Holland y Chris Pratt en la versión original.
28724	Unidades de rescate se dirigieron al 1259 de la calle Río Blanco, donde encontraron el fuego propagado en una finca de un solo nivel.
28725	Unidad, solidaridad y esperanza deben ser las premisas, el presidente de Mexico tiene la palabra”.
28726	Unilever México se sumó con la donación de 69 mil 972 piezas de shampoo Baby Dove, en beneficio de 51 instituciones entre hospitales, albergues y casas hogar en México.
28727	Un informe del Centro de Estudios Económicos y Sociales Scalabrini Ortiz (Ceso) permitió pintar de cuerpo entero la situación laboral en Rosario durante el último año.
28728	Un informe que se hizo a raíz, precisamente, de la denuncia de Miguel Hurtado, que acusó al monasterio de ocultar aquellos abusos.
28729	Un ingente esfuerzo de dos generaciones de españoles hizo posible la transformación de este país, desde su pluralismo y su diversidad.
28730	Un inning después, se embasó mediante un error, que desembocó en otro par de anotaciones.
28731	Un intercambio de golpes concluyó en roja salomónica para Charles y Lara, y ambos conjuntos disputaron diezmados los últimos minutos de encuentro, en los que se registraron varios ataques de nervios y un dos contra uno que no aprovechó Mujaid.
28732	Universidad Nacional Federico Villarreal, Juan Alfaro Bernedo, informó que el examen de de dicha universidad nacional se realizará en enero del próximo año y de manera presencial.
28733	Universitario de Deportes, elogió a la hinchada ‘merengue’ y también a su plantel, ya que consideró que el equipo está enfocado en el objetivo.
28734	Un joven de 17 llamado Sav Marafioti tuvo un peligroso encuentro con un tiburón ballenero de bronce ('Carcharhinus brachyurus') mientras surfeaba a unos 25 metros de la costa de la ciudad australiana de Perth.
28735	Un joven, de 26 años y nacido en la ciudad china de Wuhan, ha ganado alrededor de 100 kilos de peso durante la cuarentena.
28736	Un joven de la ciudad de Puerto San Martín tuvo un accidente en su moto, debió ser trasladado al hospital de Granadero Baigorria para su mejor atención y por error lo internaron junto a un paciente infecto de Coronavirus ahí comenzó una pesadilla.
28737	Un joven murió a causa de varios balazos, cuando se aprestaba a comprar un “hot dog” en una carreta, a manos de un pistolero en motocicleta, a un costado del campo de fútbol de la colonia Ramón Amaya Amador, en el extremo oeste de Comayagüela.
28738	Un joven observa uno de los paneles artesanos instalados en la Plaza del Salvador de Toledo -
28739	Un joven, pareja de la víctima, posteó en sus redes sociales una imagen con la conversación entre el líder religioso y una mujer que asiste habitualmente a su iglesia.
28740	Un juego con mucha velocidad y más aguerrido fue el que planteó desde el mismo inicio del partido Venezuela, uno totalmente diferente al que había exhibido en los 270 minutos previos.
28741	Un Juez de Control decretó la medida después de que el Agente del Ministerio Público presentó elementos que implican al imputado en el homicidio de dos personas, hecho registrado el pasado 08 de septiembre en la colonia Pajaritos de esta ciudad capital.
28742	Un juez negó la suspensión definitiva a Esperanza García Luna, hermana del exsecretario de Seguridad Pública, contra el aseguramiento de sus cuentas bancarias por la Unidad de Inteligencia Finanaciera (UIF).
28743	Un jurado profesional de expertos del sector audiovisual otorgará los premios a los mejores proyectos del VLC Pitch Forum, que se celebra de forma online esta semana y la siguiente y que puede entregar hasta 1.000 euros a los trabajos elegidos.
28744	Un kilo de cambur estaba 6 % más costoso, en 90.000 bolívares.
28745	Un lesionado y cuantiosos daños materiales dejo como saldo el choque frontal entre una camioneta y una.
28746	¿Un “liberal consistente” puede servir a Humala?
28747	Un líder encuentra la razón, tras su propósito, se aferra y no ceja en el empeño.
28748	Un llamado al 911 alertó sobre la presencia del hombre en la puerta de una vivienda de 19 entre 163 y 164 durante la noche del sábado.
28749	Un llamado fue el que alertó al personal policial sobre una fiesta en una vivienda.
28750	Un maquillaje que requiere de más tiempo pero que se puede practicar para ver cómo se con solo dos productos.
28751	Un mar cálido (y cada vez más), a una latitud que permite la llegada de masas de aire frío y tropical, y frente a una configuración geográfica que propicia la formación de nubes de tormenta.
28752	Un médico del Sistema Integrado de Emergencias Sanitarias (Sies) dio positivo por coronavirus y por ello se aislaron a otros nueve integrantes de la central de emergencias médicas.
28753	Un médico en la Unidad de Cuidados Intensivos en un hospital de DC.
28754	“Un médico especialista del Hospital Central, está internado en el área de aislamiento de covid-19 del primer centro de salud”, así lo confirmó el doctor Leonardo Contreras, director del establecimiento centinela para atender este tipo de pacientes.
28755	Un médico registra la condición de un paciente en el Hospital Jinyintan de Wuhan.
28756	Un médico sale del área de cajas, y todos se detienen a aplaudirle.
28757	Un menor de 12 años de edad resultó lesionado tras ser impactado por un camión de volteo cuando circulaba a bordo de su bicicleta, en la colonia Flores Magón de la ciudad de Gómez Palacio.
28758	Un menor palestino de 13 años murió hoy por disparos israelíes en enfrentamientos en la aldea cisjordana de Al Mughayir, informó la agencia oficial de noticias palestina Wafa.
28759	Un mes completo incluiría la Nochebuena, y Comesaña ha destacado que «la Navidad va a depender de lo que hagan los ciudadanos a nivel individual».
28760	Un mes después de la declaración del estado de alarma en España, el 14 de marzo, la evolución de la Covid-19 en casos y fallecimientos parece haber entrado en fase de estabilidad y ralentización con tendencia clara al descenso.
28761	Un mes después de que se diera a conocer a los ganadores del sorteo especial, mejor conocido como “rifa del avión presidencial”, las siete escuelas que resultaron ganadoras recibieron su premio de 20 millones de pesos.
28762	Un militar en la Casa Blanca, el general Dwight Eisenhower relata el complicado caso del contrabando que los japoneses estaban metiendo por Hawaii durante su presidencia (1953-1961).
28763	‘Un million’ efectivamente habla del miedo, de cómo nos estancamos en esos hábitos que nos reconfortan porque tenemos miedo de la gente o de cometer errores.
28764	Un millón de créditos más, a pequeñas empresas.
28765	Un modo de actuar hasta cierto punto sorprendente pero nada inusual porque responde a un patrón conocido que en los últimos años, lejos de ser remedio a los problemas, ha caotizado la economía.
28766	Un monto de dinero no determinado y un cuchillo se llevaron esta madrugada de Gazpacho, la rotisería que está en Betolaza y Guemes.
28767	Un mosquito de un tamaño desproporcional irrumpió en el domicilio de un ciudadano argentino, quien al comparar el tamaño del mosquito con el de uno común y corriente no dudo en publicar la imagen que se hizo viral.
28768	Un mosso da el alto a un vehículo en la entrada del municipio de Soses (Lleida).
28769	Un movimiento de ida y vuelta que deja malas sensaciones en el mercado pendiente del levantamiento de la prohibición de portabilidades, lo que anuncia una guerra de ofertas.
28770	Un niño de 11 años falleció en Brasil, tras recibir una descarga eléctrica desde su celular.
28771	Un nivel a tiro de piedra que plantea dos escenarios, uno alcista en caso de superarlo y otro de recaída y consolidación de niveles en caso contrario.
28772	Un Noviembre Cultural para Chile y en “la Chile”
28773	Un nuevo contrato social implica pasar de lo simbólico a lo material.
28774	Un nuevo control remoto.
28775	Un nuevo cuarteto de Puerto Real, con letra de Mónica Rodríguez y música de Juan Eloy Martell, interpretó su repertorio bajo “Los cuentos de Begoña”, siguiendo a sus antecesores “Aquí hay de tó” y “Las Bancoyote”, 1º Premio en 2018.
28776	Un nuevo mercado negro en New Horizons, tras la especulación de los nabos.
28777	Un número impresionante de juguetes con los que mis hijos no han jugado en mucho tiempo, un coche de guagua que no ocupo de hace años, etc. Una colección de electrónica olvidada en un armario desde que fue reemplazada por otras más nuevas.
28778	Uno, conocido como La Masacre de Andreani y el otro, por haber sido el que le puso los ganchos a Luis Alberto Valor, alias El Gordo.
28779	Uno de ellos decía: “Alianzas que demuestran conveniencias, complicidades e incapacidades”.
28780	Uno de ellos, de nombre Dante, será imputado por la fiscal Georgina Pairola en los próximos días, dijeron fuentes judiciales.
28781	Uno de ellos es la hidroxicloroquina, recetado para tratar la malaria y la artritis reumatoide, que según «puede cambiar las reglas del juego».
28782	Uno de ellos está vinculado a un entorno familiar y el otro, a una comida laboral.
28783	Uno de ellos fue el equipo del Ejército, el Club Aurora FC; en septiembre de 2017 en una de las audiencia por el caso del Registro de la Propiedad, Morales Marroquín declaró ante el juez que llevaba su caso, que tenía un sueldo de Q3 mil mensuales.
28784	Uno de ellos, que aún contaba con signos vitales, fue trasladado al puesto de socorros y señaló que estaban consumiendo bebidas alcohólicas y comenzaron a sentirse mal.
28785	Uno de esos caminos ya fue descartado, que es seguir renovando parcialmente los vencimientos de la deuda en pesos y abolir caudal e intereses de los pasivos en dólares.
28786	¿Uno de esos camiones gigantescos que se emplean en minas en todo el mundo?
28787	Uno de esos jóvenes le dijo a un seminarista que el sacerdote había abusado de él.
28788	Uno de esos pasos perjudiciales en los métodos actuales es la aplicación de la dañina luz ultravioleta necesaria para solidificar el tejido construido.
28789	Uno de estos kits es el Kit de limpiador de pantalla Bryson ($16.95; amazon.
28790	Uno de las presentaciones que más impactó fue en la vía 40 de la ciudad, donde un grupo de personas disfrazadas de «turistas» eran perseguidos por enfermeros para que no se acercaran al público haciendo alusión al «coronavirus».
28791	Uno de los accesos a la Estación Santuario quedará cerrado por varios días.
28792	Uno de los aspectos que generó debate es el artículo que establece que se entiende por «personas travestis, transexuales y transgénero a todas aquellas que se autoperciben con una identidad de género que no se corresponde con el sexo asignado al nacer».
28793	Uno de los aspectos que marca la celebración de las Letras de este año es la petición de diversas entidades sociales y asociativas a la Real Academia Galega para extender la conmemoración a Ricardo Carvalho Calero a 2021.
28794	Uno de los bates que utilizó en el 2012, temporada en que logró la triple corona de bateo, ya se encuentra en Cooperstown.
28795	Uno de los casos fue la figura de Among, de 26 y 55, donde el muñeco quedó dañado por el viento y ayer trabajaron los vecinos del barrio para recuperarlo y ponerlo a punto para esta medianoche.
28796	Uno de los casos más emblemáticos fue Brown vs Board of Education que declaró que la segregación racial en las escuelas era inconstitucional.
28797	Uno de los cuadros de la exposición ‘Arquitectura Andalusí.
28798	“Uno de los dos focos ya fue controlado y contenido.
28799	Uno de los estrenos más importantes y llamativos es la miniserie argentina, que fue escrita por la cordobesa Viviana Rivero.
28800	Uno de los factores medidos, por ejemplo, será la producción de bienes y servicios de manera limpia y sustentable con el medio ambiente.
28801	Uno de los factores que aminoró la pérdida fue dado por el traslado del ganado a la zona bajo riego.
28802	Uno de los focos de interés está en el puerto de Dover, en el Reino Unido.
28803	Uno de los jefes de Policía que estuvo en Salto.
28804	Uno de los miedos atroces que tengo es salir de la cuarentena y encontrarme con que de muchos alimentos ya ha pasado su temporada ¡Y nos la hemos perdido!
28805	Uno de los objetivos del Real Betis de cara a la próxima temporada es el guardameta del Granada, Rui Silva, sin embargo sus planes han encontrado una dura competencia.
28806	Uno de los objetivos que tendrá que cumplir Cristian González como técnico de primera división de Rosario pasará por insertar algunos jugadores jóvenes entre los habituales titulares.
28807	Uno de los planteamientos realizados al secretario de Cultura es la realización de un tianguis semanal que integre actividades culturales y algunos talleres.
28808	Uno de los políticos más destacados de Corea del Sur, el alcalde de Seúl, Park Won-soon fue encontrado muerto en el monte Bugak en el norte de la entidad, la búsqueda la encabezó la policía luego de que su hija denunciase su desaparición.
28809	Uno de los portátiles más competitivos del momento en relación a calidad/precio.
28810	Uno de los primeros en felicitar al Papa fue el presidente del Gobierno italiano, Giuseppe Conte, que en sus redes sociales escribió: "Mis mejores deseos, Papa Francisco.
28811	Uno de los principales argumentos de los defensores del ha sido, recuperar el control de su política comercial para negociar libremente acuerdos con otros países.
28812	Uno de los principales retos que enfrenta el Gobierno mexicano, incluso desde antes del inicio de la pandemia, era reforzar un débil sistema sanitario.
28813	Uno de los puntos más requeridos fueron las aperturas de mesas de exámenes.
28814	Uno de los puntos que mayor aclaración necesita es la distinción entre los términos “parusía” y “últimos tiempos”, porque con mucha frecuencia se prestan a confusión, siendo, como son, cosas distintas; relacionadas pero distintas.
28815	Uno de los que intercambiaron mensajes con el Presidente en los últimos días fue el titular de la Unión Industrial Argentina (UIA), Miguel Acevedo.
28816	Uno de los que se posicionó en la vereda del frente del ministro fue el propio Sastre.
28817	Uno de los requisitos para ellos es mantener buen promedio, de lo contrario deberán abandonar el programa.
28818	Uno de los requisitos para poder viajar estas Navidades entre comunidades, aunque algunas ya han puntualizado que este término es inexacto y sólo permitirán entrar al territorio a los familiares.
28819	Uno de los rubros exceptuados en el DNU de aislamiento obligatorio es el de supermercados, que deberán estar abiertos para garantizar el abastecimiento de mercadería.
28820	Uno de los secretos para albergar tantos huéspedes es que una de las habitaciones cuenta con hasta ocho literas.
28821	“Uno de los sectores más afectados por este período de déficit hídrico, esta sequía muy marcada, es el sector ganadero”, indicó el subsecretario de la Producción Sustentable, el ingeniero Alejandro García, en declaraciones a AGENFOR.
28822	Uno de los sectores profesionales donde la ebullición causada por la pandemia cabía pensar que podía estar siendo una prueba de fuego a su profesionalidad y su talento era el de los seguros.
28823	Uno de los últimos rumores a los que la OMS ha tenido que hacer frente circulaba a través de Facebook.
28824	Uno de los vehículos siniestrados.
28825	Uno de mis discos favoritos de todos los tiempos, gracias por destacar su 20 aniversario, a ver si así más gente se anima a escucharlo.
28826	Uno de mis propósitos es humanizar el mundo de las marcas, porque la mayoría de las personas se define en función de las que elige o sigue.
28827	Uno, el de los ingresos, con conceptos como ‘tarifa base’, ‘distancia’, ‘tiempo’.
28828	Uno en el Área Metropolitana, con cinco casos, y el otro, con ocho, en la capital.
28829	Uno no es famoso de verdad, pensaba, hasta que te llama Calleja y te hace una de sus entrevistas-espectáculo que, entre peripecia y peripecia, van entresacando retazos del ser humano que hay dentro.
28830	Uno no puede entrar a una casa para ver si hay más gente de la permitida, pero sí se puede controlar la circulación y es lo que vamos a hacer”, explicó.
28831	Un operario desinfecta el exterior del pabellón de Igualada donde se ha instalado un hospital de campaña -
28832	“Uno podría soportar un poquito más si visualizáramos una luz, pero no hay nada en el horizonte”, expresó.
28833	“Uno por uno, llegaron los diferentes representantes de los partidos y de los bloques legislativos de la alianza oficialista y entre ellos se preguntaban ¿qué pediste?
28834	Uno que involucra a compañías farmacéuticas con mucho dinero.
28835	Uno que supo aplicar su técnica futbolera al pádel.”
28836	Uno representa peligro y el otro representa oportunidad” y lo utilizaba como un recurso cotidiano en sus mensajes, tan es así que, a pesar de no ser exactamente cierto, aún sigue utilizándose cuando la situación lo amerita.
28837	Uno retuvo a la pareja y el otro ejecutó a Trasante.
28838	Unos 12 días antes, una docena de demócratas expresaron estar “alarmados” por la situación en torno a la relación de la prensa con el gobierno salvadoreño.
28839	Unos 150 mil obreros del sector construcción estarían incorporados ya en proyectos pequeños en el proceso de apertura gradual y reactivación económica inteligente iniciada en Honduras, estimaron este miércoles directivos de esa actividad económica.
28840	Unos 23 mil 846 nacimientos y 4 mil 565 defunciones se registraron en todo el país, del 25 de marzo al 30 de junio, según cifras de la Dirección Nacional del Registro Civil del Tribunal Electoral.
28841	"Unos 30 minutos después de su viaje, el volcán hizo erupción súbitamente.
28842	Unos 3 kilómetros iniciales muy veloces, donde Alexis Morales impuso el ritmo de salida, seguido de cerca por Lautaro Barragán y Carlos Reyes en los primeros mil metros.
28843	Unos 50 residentes y Bomberos Voluntarios de Tafí Viejo lograron sofocar el fuego, según informaron.
28844	Unos 7.6 millones de ciudadanos están convocados para elegir este domingo al presidente y vicepresidente de la República, 32 senadores y 190 diputados, con boletas electorales separadas en las que están representados 25 partidos políticos.
28845	Unos 95 países y territorios están afectados, suman más de 3 mil 556 muertos y casi 105 mil contagios en todo el planeta.
28846	Unos datos que fueron confirmados y detallados en el Informe epidemiológico publicado anoche y que muestra la realidad del país hasta el 28 de este mes.
28847	Unos datos que reflejan el impacto positivo del hallazgo de la vacuna en la industria turística, demostrando que la gente quiere viajar de nuevo y que cuando sea seguro lo hará.
28848	Unos días atrás un amigo me había preguntado si había probado las tortitas negras de la histórica y emblemática panadería.
28849	Unos días después, tomé conocimiento de los videos que este hombre filmaba mientras conducía y decidí radicarle una denuncia penal en la fiscalía de turno”, apuntó María Sanz, Subsecretaria de Seguridad Vial de Santa Cruz.
28850	Uno se fue contra el muro; el otro, choque en el 'pit lane'
28851	Unos galardones patrocinados por Atresmedia, Banco Santander y la Comunidad de Madrid, y organizado por el diario La Razón, para apoyar la innovación y aquellas empresas punteras en tecnologías que mejoran la sociedad.
28852	Unos habitantes de la zona rápidamente reportaron el incidente al número de emergencias 911, luego arribaron paramédicos locales, quienes confirmaron el deceso de dos ocupantes de una camioneta Chevrolet, color arena, con placa MV6322C.
28853	Unos meses después también autorizamos la construcción de este monumento y acordamos que se llame a concurso público para su diseño.
28854	Unos meses más tarde escribió: «Nunca amé a nadie con tal pasión del entendimiento y la voluntad, ni creo que después de haber sentido esto pudiese contentarme con el amor de un hombre».
28855	Unos pocos usan mascarillas ya que no se las considera necesarias en eventos al aire libre, según el portavoz de la federación nacional de fútbol Alexander Aleinik.
28856	Unos principios que nos obligan a todos sin excepciones; y que están por encima de cualquier consideración, incluso de las personales o familiares.
28857	Unos principios que otras religiones respetan -empezando por la católica, que es mayoritaria- y para los cuales no deben existir excepciones.
28858	Uno vive metido en su casa, en la ficción de la ciudad, la modernidad y el consumismo.
28859	Un pabellón estará dedicado a la ciudad del futuro donde los participantes podrán intercambiar ideas y proyectos sobre el futuro cercano en los grandes conglomerados.
28860	Un pacto, advierte Beltrán, que se cierra en Madrid y que tendrá que decidir ahora el dirigente vasco si lo acepta o no, ya que depende de "un bien superior" para sacar al nacionalismo del gobierno autónomo, apunta.
28861	Un padre de familia numerosa: tiene seis hijos.
28862	Un paisaje inolvidable en medio de la lluvia.
28863	Un país exótico y lleno de atractivos que sorprende y enamora a partes iguales por sus ciudades, sus paisajes y los restos de antiguas civilizaciones.
28864	Un par de gemelos de lujo para el hombre y una pluma importada para la mujer.
28865	“Un par de malos jueces federales terminaron ensuciando a toda la justicia federal.
28866	Un par de minutos después del gol, un pase a lo Pirlo de Belloti dejó sólo contra Szczesny a Zaza.
28867	Un particular divertimento digital que permite a sus usuarios, generalmente niños y adolescentes, crear sus propios niveles.
28868	Un paso binacional colapsado es la imagen que se observa este sábado, 11 de enero, en el puente internacional Simón Bolívar (J. Maldonado).
28869	Un peluquero va a trabajar casa por casa, una tienda vende un abrigo para un chico por la ventana y así con muchos rubros que si los organizamos y les permitimos trabajar bajo ciertas reglas haríamos mejor tarea».
28870	Un penalti transformado por el portugués Bruno Fernandes y un auténtico golazo de Marcus Rashford a tres minutos del final superaron al equipo de la “Ciudad Luz”, que no fue capaz de aprovechar el autogol de Anthony Martial para revertir la situación.
28871	Un pequeño error que tienen a todo el mundo hablando.
28872	Un permiso para los hijos.
28873	Un personaje lleno de sabiduría que, confiesa Sayagués, ha marcado su personalidad.
28874	Un piso turístico en la Gran Via de Barcelona.
28875	Un placer compartido por la mayoría que, además, con la bajada de las temperaturas, se convierte en uno de los mejores planes para huir del frío.
28876	Un poco más allá está otro habitáculo, el «Santiago Bernabéu».
28877	Un porcentaje que pasa del 50 % vigente hasta hoy a los dos tercios, esto es, un 66 % de la capacidad total del recinto; a excepción de las piscinas, en las que el porcentaje se eleva al 75 %, independientemente de si su uso es deportivo o recreativo.
28878	Un porcentaje que se aproxima al 40 % en el caso de los vehículos ligeros y supera el 13 % en aquellos pesados, usados fundamentalmente para el transporte de mercancías.
28879	Un portavoz de McDonald’s en Estados Unidos aclaró que en un ambiente adecuado, las hamburguesas, como la mayoría de los demás alimentos, podrían conservarse.
28880	Un positivo obliga a cerrar una guardería Cucuruga de Esparreguera (Barcelona) ha cerrado sus puertas temporalmente tras registrar un caso positivo de Covid-19 en uno de los cuatro niños que asistía al centro desde su reapertura, el pasado 9 de junio.
28881	Un precio alto de combustible solo beneficia a la industria del esquísto de usa, país que se convirtió en el mayor productor de petróleo y exportador mundial desde el 2016 gracias a ese acuerdo.
28882	Un presidente debe ser respetuoso del estado de derecho, de la Constitución y leer un par de libros básicos de «estadismo.»
28883	Un primer cohete anunció la entrada de los vestidos de sábana blanca para embadurnarse con la sangre vertida en unas cubas.
28884	Un primer proyecto que involucraba a Microsoft y al gigante de la distribución Walmart fue rechazado por China el fin de semana pasado, dejando el campo abierto a Oracle.
28885	Un problema no menor relacionado con la capacidad deformadora de las redes sociales es la derivada política de la pandemia.
28886	Un problema prácticamente insostenible”, dijo el mandatario al decir que trabajan con la comunidad internacional para “tomar medidas en ese sentido” al asegurar que el sistema nacional “no puede y no soporta la cantidad de mujeres haitianas”.
28887	Un proceso que muchos quisieran que se realizara a mayor velocidad, pero que requiere su tiempo y sobre todo la participación activa de toda la ciudadanía.
28888	Un profesor chiapaneco regala internet desde su combi.
28889	Un programa más con problemas es el de Fertilizantes.
28890	Un pueblo muy famoso, pero del que no había oído hablar nunca y que asocié en mi imaginación con la isla de Pico en las Azores, uno de los lugares que más huella ha dejado en mi vida.
28891	Un puesto que quedó vacante después de la casi obligada renuncia del jefe conservador y líder de la oposición en el Parlamento canadiense, Andrew Scheer, el 13 de diciembre de 2019.
28892	Un racismo, ha dicho la diputada, basada en "la sospecha razonada" y que han denunciado organismos como el Defensor del Pueblo, organizaciones como o el propio comité de durante el estado de alarma.
28893	Un rayo cayó en medio del fraccionamiento San Antonio de Ayala, provocando el incendio de al menos tres palmeras y el jardín de una de las casas.
28894	Un reconocimiento especial a los trabajadores municipales que todos los días, desde temprana hora, acuden a realizar la labor de retirar el sargazo que alcanza a llegar a nuestros arenales”, mencionó.
28895	Un regidor del Partido Revolucionario Moderno (PRM) disparó siete veces contra un joven este domingo en un hecho ocurrido en la comunidad La Bombita, en el municipio de Jaquimeyes, de esta provincia Barahona.
28896	“Un regional es muy difícil, hay que estar preparado, no es fácil.
28897	Un restaurante de dos plantas se derrumbó en China durante una reunión el sábado en la mañana y murieron 17 personas.
28898	Un resultado que frustró su ansiada «vuelta a la normalidad» cuando se cumplen 15 días de confinamiento tras haber sido diagnosticado con la enfermedad el pasado 7 de julio.
28899	Un rumor popular es que un laboratorio de China había estado trabajando silenciosamente en un arma biológica que se filtró.
28900	Un saludo y feliz domingo para todos y todas!
28901	Un señor que casualmente pasaba por ahí lo vio llevarse una mano al pecho antes de caer fulminado sobre el piso del local.
28902	Un señor que supo poner incómodos a todos los demás con sus gestos y actos y que, desde que tomó este trabajo, vaciló y falló como muy pocos.
28903	“Un simulacro es una práctica de acciones de respuesta, previamente planeadas; es diseñado a partir de la identificación y análisis de riesgos, así como la vulnerabilidad de los sistemas afectables.
28904	Un sismo de 5.1 de magnitud en la escala Richter se logró percibir esta tarde en Chinandega, el sismo se produjo a 66 km al suroeste de Punta Cosiguina.
28905	Un sistema de salud público es caro… y podrás ser muy eficiente en el gasto y muy eficiente con un combate a la corrupción durísimo, pero si no hablamos de fuentes de financiamiento la verdad es que termina en utopía”.
28906	Un sistema jurídico que obliga a pedir permiso para todo es incompatible con el avance mundial que estamos hablando.
28907	Un sol pleno, una cancha muy bien presentada, el cupo de jugadores completo y el fin benéfico: recaudar fondos para la cooperadora del hospital San Carlos.
28908	¡Un talento y una estrella incomparables!»
28909	Un tanto psicológico que, sobre todo, hizo mella en el defensor.
28910	Un techo caído ha llamado la atención del Gobierno sobre la situación de sufren las universidades venezolanas.
28911	Un teléfono inteligente «emblemático» es aquel que ofrece hardware de última generación a un precio asequible.
28912	Un tema que quedó plasmado en el gol encajado ante el Nàstic.
28913	Un templo donde pasarse horas a esta insignia de lapues cuentan con 16 propuestas diferentes, además de darte la posibilidad de diseñar la tuya propia a partir de su carta de ingredientes.
28914	Un tercero, señaló Geiger, será el seguro y la responsabilidad.
28915	Un testigo fue conducido a la sede de la DIVINCRI, para que rinda su testimonio.
28916	Un texto necesario.
28917	Un torbellino de acción, canción y reacción que consigue que la comedia pueda romper la barrera de las mascarillas tras las que se esconde el público y que todavía anda asimilando esta nueva condición de espectador solitario y distanciado.
28918	Un torero durante la novena corrida de la feria de San Isidro en la plaza de toros de Las Ventas en Madrid.
28919	Un total de 154 corresponden a la provincia de Zaragoza, 21 a la de Huesca y nueve a la de Teruel; además, hay siete casos en los que no se identifica la provincia de procedencia.
28920	Un total de 16.836 personas han muerto por la Covid-19.
28921	Un total de 18 fueron declaradas culpables de cohecho junto a un grupo de empresarios.
28922	Un total de 205 plazas temporales de educación especial, preescolar, primaria y telesecundaria, fueron asignadas conforme las listas de ordenamiento.
28923	Un total de 222.601 personas en Rusia siguen bajo observación como casos sospechosos.
28924	Un total de 275 concellos se adhirieron a la campaña, que movilizará un dispositivo de ochenta trabajadores y en la que la empresa pública Seaga volverá a ser la encargada de retirar los enjambres.
28925	Un total de $28.710 fue la recaudación que el merendero y comedor “Corazón contento” obtuvo de la feria americana realizada el último sábado.
28926	Un total de 400.000 personas mayores de 14 años se han informado en el último mes acerca del cambio climático, representando al 71,9% del total.
28927	Un total de 428 cadáveres sin reclamar yacen en el cementerio forense del estado mexicano de Guerrero, coincidiendo con el Día de los Muertos, que se celebra cada 1 de noviembre en el país latinoamericano.
28928	Un total de 600 personas con cero ingresos desde hace 6 meses, la mayoría sin ayudas y con deudas; ya que, aprovechando el invierno, realizan inversiones destinadas al mantenimiento de instalaciones ya la compra de nueva maquinaria.
28929	Un total de 6.3 kilómetros fueron intervenidos en esta vía que en los últimos años se convirtió en el corredor predilecto para la práctica deportiva.
28930	Un total de 900 kilos de proteína animal (sardinas) fueron distribuidos a precios módicos en los campos petroleros de la parroquia Venezuela, a través de una jornada realizada por la Alcaldía bolivariana del municipio Lagunillas.
28931	Un total de nueve puntos sobre 24 posibles.
28932	Un trabajador con mascarilla arregla un vehículo en un taller.
28933	Un trabajo definido perfectamente por su nombre, “Terso”, que acaba de lanzar en las plataformas digitales, y que marca el debut musical de la artista, un acto de coraje para la actriz, cantante y también poeta.
28934	Un trabajo útil y manejable es de Miguel Juan Payan, Las cien mejores películas de piratas (Capitel, Madrid, 2005), y he consultado otros libros de la misma colección…
28935	Un tramo de arroyo del río Jarama se ha convertido en un estercolero a cielo abierto por las últimas lluvias.
28936	Un tratamiento que aclara la piel, unifica el tono, reduce las arrugas y disminuye el tamaño de los poros dilatados.
28937	Un turismo con tres ocupantes salió entre dos naves por un camino y se encontró con los agentes.
28938	Un veh铆culo de carga provoc贸 un accidente vial al presuntamente cortarle la circulaci贸n a un autom贸vil particular sobre el bulevar Ej茅rcito Mexicano de G贸mez Palacio, a la altura del Centro Trailero.
28939	Un velamen de toldos proporciona sombra a los escolares de infantil del Liceo Europa de Zaragoza para que puedan dar clase al aire libre mientras el tiempo lo permita.
28940	Un video de una pelea en Los Hornos se hizo viral en Tik Tok.
28941	Un video muestra a una persona cometiendo un “fraude” a favor del partido demócrata mientras cuenta boletas electorales en Atlanta, Georgia.
28942	Un video publicado en las redes sociales de Guaidó mostró cómo una patrulla detenida en la calle continuó con su recorrido una vez que el líder opositor se acercó al vehículo.
28943	Un video que se volvió viral en las últimas horas provocó un verdadero escándalo diplomático, al mostrar a la embajadora de Filipinas en Brasil maltratando a una empleada doméstica, las autoridades del país asiático le ordenaron que volviera a su nación.
28944	Un vínculo siempre renovado que le otorga a su obra una excepcional vigencia crítica al hacerla dialogar con las principales mutaciones políticas y sociales del contexto internacional, latinoamericano y chileno” definía el colectivo.
28945	Un voluntario de Protección Civil entrega una mascarilla a una mujer en Elche.
28946	Un vuelo aterrizó en el aeropuerto José Joaquín de Olmedo con médicos y enfermeras rurales.
28947	Urgente es enfrentar la situación sanitaria de nuestra población.
28948	"Urge reanudar el diálogo sobre la estabilidad estratégica (…) Se debe tomar en consideración que en menos de un año vence el START III y que han aparecido nuevos tipos de armamento.
28949	"Urgiría al Gobierno a que considere una política que permita a un adulto encargado sacar a un niño a pasear, aunque sea sujeto a las restricciones que los expertos consideren y respetándose las normas de distanciamiento y sanidad.
28950	Urquiola grande como jugador pero con muchas dudas de justicia como director.
28951	URQUIZA estableció su cuartel general en Gualeguaychú donde recibió contingentes de soldados que reforzaron su ejército y acampó a orillas del río Paraná, próximo a la ciudad de Diamante.
28952	Uruguay ganó y mantiene esperanzas.
28953	Uruguay, ideal para celebrar copas de fútbol, ahora y hace 90 añosLa Celeste ganó el partido, ante el estupor de propios y extraños, y se hizo con la Copa del Mundo por segunda vez.
28954	Uruguay no tiene un plan definido, o al menos no lo ha difundido públicamente, pero sí ha empezado a recorrer el camino hacia la nueva normalidad.
28955	Usaba una sustancia que maneja porque es especialista.
28956	Usaremos este capital para impulsar este cambio", ha señalado Naren Shaam, fundador y consejero delegado de Omio.
28957	Uso de tecnologías para la atención de denuncias y consultas.
28958	Ustárroz ha pedido a los partidos políticos una "regulación mucho más restrictiva" de las casas de apuestas, puesto que, según ha dicho, "prácticamente campaban a sus anchas".
28959	Usted como parte del poder del Estado tiene la obligación de saber que este debe asegurar una vivienda digna, en especial a los sectores con escasos recursos", afirmó el ex intendente de Concordia.
28960	¿Usted cree que el sistema del blockchaine está llamado a desplazar al dólar como referencia en las transacciones comerciales de un futuro a medio plazo?
28961	“Ustedes conocen mejor que nadie las dificultades que ha traído la ejecución del fondo de bosques.
28962	Ustedes se quedaron en casa, cuenten los votos que se quedaron en casa, nosotros contamos los votos que decidieron.
28963	“Ustedes son parte importante del cambio que reclama, de forma mayoritaria, el pueblo dominicano, como se evidenció en las urnas el pasado domingo”, declaró Camacho.
28964	Ustedes tienen un criterio que pudieran compartir algunos padres pero habrá otros tantos padres que consideren que las condiciones son suficientes, que no tendrán problemas y no quieren que sus hijos pierdan el año escolar.
28965	«Usted me ha preguntado si tengo respeto por el Parlamento, esas preguntas no son preguntas de control útil para los ciudadanos.
28966	«¿Usted que llamaba indecente a sus adversarios, le parece decente ocultar a los muertos y sus familias para esconder su incompetencia?», acusó Casado a Sánchez.
28967	Usted también podría estar interesado en:Navidad: ¿Por qué el peruano está tan obsesionado con Panetton?
28968	Usuarios de Twitter reportaron varios inconvenientes, fallas y problemas al momento de registrar sus decodificadores y realizar el pago del paquete de canales elegido.
28969	Usuarios de Twitter señalaron que sería un mensaje de venganza contra Martín Vizcarra, quien anunció que sometería a referéndum la eliminación de la inmunidad parlamentaria en abril del 2021, junto a las elecciones generales.
28970	Usuarios esperan una larga fila poder ingresae al Centro de Negocios del Banco de Venezuela, pasos arriba de la plaza Bolívar en la ciudad.
28971	Usuarios incorporados en el Régimen Especial de Seguridad Social para Empleados de Casas Particulares (Ley N° 26.844), para lo cual deberá presentar la constancia correspondiente emitida por la autoridad competente, que acredite esta condición.
28972	Utah triunfó pese a que prescindió prácticamente de sus titulares.
28973	Utilizando este multiplicador y teniendo en cuenta la tasa asintomática, extrapolé que hay un estimado de 680 casos en Guanajuato al 8 de abril.
28974	Utilizan una interfaz gráfica de usuario de instalación básica que instala o desinstala el programa sin extras ni opciones.
28975	Utilizar barbijo/tapaboca y/o mascarillas acrílicas de protección durante toda la jornada laboral.
28976	Utilizar las últimas tecnologías para divertirse con los juegos más tradicionales.
28977	Utopía – ¡Hagamos bien las cuentas!
28978	UU. fracasará en todas sus acciones» ya que desde que abandonó el acuerdo nuclear en 2018 «no ha logrado -agregó- ganar un consenso global».
28979	UU. quiere abrir y los estadounidenses quieren abrir.
28980	UU. también es parte de esta región», respondió Claver-Carone, de 44 años, a la pregunta sobre su ruptura de la tradición del liderazgo latinoamericano en el BID.
28981	Uuuyy, eeeeyyy, se escuchaba con risillas de malicia.
28982	UU.) y se espera que el proyecto se complete en el 2022.
28983	UV anuncia suspensión de actividades.
28984	Uzcátegui enfatizó que el contexto en el que se encuentra el país es de mucha preocupación.
28985	Va a generar que se tenga que vender capital para hacer el pago de estos impuestos y podemos decir que esto es confiscación sin dudas”, alertó.
28986	Va a obligar a seguir atendiendo un incremento de las necesidades sociales impensable hace unos meses y va suponer un alarmante recorte de los ingresos públicos por el impacto en la actividad económica y el empleo.
28987	Va a permitir descontaminar más de cien tapabocas por hora.
28988	“Va a regir el permiso provincial en todas esas jurisdicciones junto al nacional y se deberá consignar domicilio, destino y georreferenciar”, anunció Valdés.
28989	Va a ser indispensable la responsabilidad de cada persona que forme parte de la Liga.
28990	"Va a ser muy difícil que en calles colindantes podamos hacer que un parque esté cerrado, mientras el de la acera de enfrente está abierto"
28991	“Va a ser muy exitosa”
28992	¿Va a tener tiempo de descansar un poco?
28993	Vacuna contra el COVID-19 dará tranquilidad, pero ¿cuándo volverá la normalidad?
28994	Vacunas genéticas, que usan uno o más genes del coronavirus.
28995	“Va evitar desplazar a los pacientes y poder atenderlos lo más cerca posible de sus hogares y lo más cerca posible de sus familias”, afirmó el Mandatario.
28996	Valdés sostuvo la semana pasada respecto al presupuesto de su cartera que “un peso que se coloque en Cultura es porque se deja de colocar en otro programa o en otra necesidad de los ciudadanos del país”.
28997	Valdivia ordenó iniciar en la playa de Concón, la construcción de un bergantín.
28998	Vale decir que el apoyo de Madonna a través de Maverick fue un factor clave en la difusión del material a nivel global.
28999	Vale destacar que la provincia del Chubut, está muy bien representada dentro de la delegación argentina, ya que se encuentra como integrante el jugador Federico Wegrzyn, ex Bigornia de Rawson.
29000	¿Vale la pena invertir en las acciones americanas del 2020?
29001	Vale la pena tener en cuenta que, aunque las fantasías de canibalismo presuntamente no son muy comunes, las de asesinato al parecer sí lo son.
29002	València lidera el universo de las aceleradoras de start ups, ya que cuatro de estas entidades valencianas están entre las diez primeras del ranking español: DemiumStartups, Plug and Play, Lanzadera y Climate-KicAccelerator Comunidad Valenciana.
29003	Valentina, que permaneció todo el tiempo sentada en el suelo, se mostró emocionada y hasta soltó un par de lágrimas con el regalo que le dio su esposo, además de la organización de la celebración.
29004	Valero calificó la informalidad laboral como la “gran lacra” del sistema de pensiones dominicano, porque esto ha impedido que el 60% de la población cotice.
29005	Vales mucho más cuanto más pierdes.
29006	Valga también de ejemplo, que mientras el Cadernal Mendoza promovía la construcción del Colegio Mayor Santa Cruz en 1486, Leonardo da Vinci pintaba sus dos versiones de «La Virgen de las Rocas» y diseñaba varias máquinas de volar.
29007	Valida su comportamiento grandilocuente, antisocial y hostil en base a hipótesis alucinatorias, rebuscadas, carentes de todo fundamento lógico.
29008	Vallenatos del mundo, es un oficio de memoria.
29009	Valores como el trabajo en equipo y la integridad guían lo hecho a diario y nos han llevado a ser una de las bodegas más reconocidas de la Argentina en el exterior”.
29010	Valoro su conocimiento, su competencia en su parte (la física).
29011	«Vamos a activar el protocolo de manera tal de que esto no siga.
29012	“Vamos a avanzar más en cuanto a tener mayor información sobre la empresa que tiene el contrato, sobre la actitud de los directivos de hospitales, sobre la investigación, que también hay que darle celeridad de la Función Pública.
29013	Vamos a concretar las diferentes especies que buscamos implementar y no esperamos otra cuestión diferente que mejorar las condiciones de vida de nuestros campesinos.
29014	Vamos a contaros cómo se utiliza esta nueva función.
29015	“Vamos a continuar dialogando para ver de qué manera tener los protocolos que permitan asegurar o asegurarle al Ministerio de Salud, que pueden desarrollarse este tipo de actividades, sin ningún riesgo de contagio”.
29016	Vamos a dar respuesta a la altura con un Gobierno liderando", afirma Sánchez.
29017	Vamos a enviar esta solicitud al director de este fondo, Kirill Dmitriev, para comprar inicialmente 100 mil vacunas.»
29018	Vamos a esperar pero lo lógico es no arriesgar porque se puede ir a uno o dos meses de baja”, agregó.
29019	"Vamos a estar todos los días aquí para que nos escuchen, para que pongan encima de la mesa las soluciones", aseguró Enrique Fidalgo, de la asociación Véxote nos Viños.
29020	Vamos a hacer los cambios necesarios para hacer sustentable a la compañía, con la gente adentro y en el marco de un plan de crecimiento", expresó el titular del Grupo Aerolíneas en su cuenta de Twitter.
29021	“Vamos a hacer una corona de la casita y vamos a poner todos estos adornos”, dijo Alaïa al inicio del video.
29022	“Vamos a hacer una evaluación de los daños (…) y vamos a responder apoyando al fútbol (…) Nadie hoy en el mundo sabe cuándo vamos a poder jugar como antes”.
29023	Vamos a hacer un cerrojo», sostuvo.
29024	Vamos a intentar orientar la cuestión con un mínimo de literatura científica", ha dicho.
29025	“Vamos a invertir en un termociclador nuevo para el hospital de Orán, una centrífuga y una cabina en Tartagal, para que puedan hacer test de diagnóstico rápido NEOKIT y extracción de material genético”, dijo Esteban.
29026	“Vamos a ir viendo qué necesitamos, estamos a ciegas”
29027	“Vamos a llegar hasta las últimas consecuencias para dar con quienes están utilizando a esas personas, hay intereses oscuros que aprovechan los reclamamos legítimos de las mujeres para afectar la imagen de Cancún”, aseguró.
29028	Vamos a plantear en la discusión legislativa del Presupuesto que nos habiliten a los Municipios a tomar deuda porque es una herramienta más, que se pude o no usar, pero que es bueno tenerla.
29029	“Vamos a proteger al pueblo, a defender al pueblo”, expresó el Mandatario Nacional desde el Palacio de Miraflores, en Caracas; durante una videoconferencia con los sectores productivos del país.
29030	Vamos arriba y pagamos.
29031	Vamos a seguir todos los días construyendo nuestra democracia lomense viva y transformadora", sostuvo el intendente, Martín Insaurralde, encabezó la apertura de sesiones en el Concejo de Lomas.
29032	Vamos a seguir trabajando juntos para salvar vidas y empleos, garantizar alimentación e ingreso básico a hogares más vulnerables, y liquidez y supervivencia a empresas https://t.
29033	Vamos a seguir trabajando para garantizar que los beneficios de la inmigración se sientan en ciudades y pueblos del país”
29034	“Vamos a ser la primera federación del fútbol sudamericano en contar con la sala de VAR, VOR, acá en nuestro querido predio, lo que va a ser algo importantísimo para el fútbol sudamericano y para el fútbol argentino”, exclamó Tapia en la conferencia.
29035	Vamos a ser seguramente el séptimo presupuesto pero el primero en ilusión.
29036	Vamos a superar esto.
29037	Vamos a tener mejores reservas de nieve, mayores caudales en los ríos y más agua disponible, lo que para la agricultura es muy importante porque nos asegura la producción de alimentos, nos asegura tener una buena cosecha la próxima temporada.
29038	“Vamos a trabajar con médicos, psicólogos y todo el gabinete interdisciplinario.
29039	Vamos a trabajar muy duro el próximo año para que los atletas lleguen en buenas condiciones en los Olímpicos 2021 y puedan representar a Brasil”.
29040	Vamos a ver cómo está el abasto del agua”, declaró.
29041	Vamos a ver con cual se salen o si no les queda más remedio.
29042	Vamos a ver si eso se mantiene a posteriori de esta problemática en el Congreso.
29043	«Vamos a ver si hubo fallas en lo económico, de hecho así se propuso, nosotros no conocemos al que llega, pero al que se va sí hubo algunos señalamientos».
29044	Vamos a volver, vamos a volver, Marcos Paz vamos a volver.
29045	«Vamos bien en este tema ojalá sigamos ya de manera ascendente de aquí a lo que resta del año», recalcó.
29046	Vamos con el primero, el JBL Party On-The-Go.
29047	Vamos día a día, semana a semana".
29048	Vamos empezando a tener algo aproximado sobre el 10 o 12 de abril, tras la cuarentena.
29049	Vamos en esa línea de innovar, buscar un ámbito diferente al cross.
29050	Vamos, en resumidas cuentas, que han actuado “a estilo compadre”.
29051	Vamos paso a paso, cada cosa en su momento", ha expresado.
29052	Vamos, se han profesionalizado; han dignificado su trabajo y, según la empresa, o en este caso el partido que los contrate, se institucionalizan.
29053	Van a estar inicialmente en Bogotá a finales de enero en el Teatro Colón, y tendrán el acompañamiento de la Orquesta Sinfónica de Colombia.
29054	Van a tener un descuento importante en señal de agradecimiento por cómo nos están apoyando con todo el tema de la covid-19”, señalópresidente del club, al tiempo que añadió que “es un año especial por el aniversario”.
29055	Van en auto y les hacen testeo covid.
29056	Van Gucht alertó de que los nuevos casos se incrementan en todas las provincias belgas, a diferencia de julio cuando los aumentos se concentraron en los núcleos urbanos, y pidió a los ciudadanos «adherirse a una cierta disciplina».
29057	Van Wagenen informó que se enteró de la decisión de Céspedes a través de su agente mientras los Mets disputaban el partido ante los Bravos.
29058	Varadero, con superiores estándares de confort en la próxima campaña de alza turística, está ubicado en la península de Hicacos de la costa norte del territorio matancero, a 140 kilómetros al este de La Habana.
29059	Vargas Llosa, Savater, Garci y antiguos cargos de PSOE, UPyD y Cs se suman a la campaña en pro del principio de "una persona, un voto"
29060	Varias casas se encuentran en diferentes fases de ejecución.
29061	“Varias ciudades transcurrirán normal en las casillas, pero varias comunidades, hasta un 30 por ciento van a decir que no van a permitir la instalación de las mismas.
29062	Varias ciudades ya asumieron el costo y lo implementaron.
29063	Varias de ellas se produjeron desde el perímetro y significaron tres tiros desde la línea de personal.
29064	Varias de las personas de dicho grupo que se ha confirmado que están infectadas con Covid-19 o que presentan síntomas de la enfermedad han sido enviadas a hospitales de la zona.
29065	Varias hormonas sexuales interactúan con el sistema que regula nuestra temperatura.
29066	Varias personas acudieron al rescate del hombre en el momento del incidente.
29067	Varias personas se mantenían en las afueras de la residencia del expresidente Hipólito Mejía, en busca de ayudas para familiares y la oportunidad de empleo.
29068	Varias veces el presidente del cuerpo, Sergio Massa, pidió respetar los tiempos acordados: 5 minutos por cada diputado y diputada.
29069	Varios candidatos a diputados acompañaron al abogado Ronald Concepción hasta la alta corte, donde Víctor Pavón y Andrés Fortunato, de la Fuerza del Pueblo, denunciaron intentos de fraude en contra de la voluntad popular.
29070	Varios científicos han planteado dudas sobre la solidez de los resultados que muestran que la vacuna tuvo una eficacia del 90% en un subgrupo de participantes en el ensayo que, por un error inicial, recibieron media dosis seguida de una dosis completa.
29071	Varios de ellos hacen colas desde la madrugada, cada litro de cuesta aproximadamente 50 soles, un balón nuevo y recargado está aproximadamente 4000 soles.
29072	Varios historiadores, citaré sólo tres, han hecho también señalamientos al respecto.
29073	Varios legisladores, entre ellos Patrick Leahy, el demócrata de mayor jerarquía en el Comité de Apropiaciones, han dicho públicamente que se oponen a cualquier aumento de capital en el BID si Claver llega a la presidencia.
29074	Varios médicos, expertos en salud pública y otros condenaron esas palabras como “irresponsables” ya que minan justo el mensaje de precaución que buscan difundir al público.
29075	Varios trabajos científicos respaldan este razonamiento que coincide con las proyecciones del IHME para la Argentina.
29076	Varios vecinos y Protección Civil han visto al felino.
29077	Vasco Martínez sostuvo que “los precios en general se mantienen como estaban antes de la crisis” y manifestó su deseo de “volvamos a la normalidad” en poco tiempo.
29078	Vayan que los chavalos están sufriendo y vayan a apoyar la agenda de los estudiantes y de paso incluir la agenda nuestra, que tiene que ver con la seguridad social”.
29079	Veamos París, Santiago y otras ciudades.
29080	Veamos si el VAR tiene algo que decir al respecto.
29081	Vecinos del sector lo ayudaron y pidieron auxilio a través del sistema estatal de emergencias 911.
29082	Vecinos del sector solicitaron la presencia de las corporaciones de rescate y de seguridad de la ciudad por medio de una llamada de auxilio al sistema estatal de emergencias 911.
29083	Vecinos manifestaron que el imputado maltrataba a su compañera de vida y la noche antes del crimen llegó a la vivienda de Saira Abigail Reyes y discutieron; ahí la amenazó con matarla, según los testigos.
29084	Vecinos se presentaron en la Justicia y piden que haya iniciativas como el plan Detectar.
29085	Vega 1 hizo su sobrevuelo el 6 de marzo a menos de 9.000 kilómetros del núcleo, seguido de la Vega 2 el 9 de marzo.
29086	Veinticinco personalidades internacionales, entre ellas varios premios Nobel, lanzaron este lunes un llamamiento solemne a los dirigentes internacionales para la firma de un “pacto sobre la información y la.
29087	Veintinueve de esos nuevos casos se relacionaron con un brote en varios clubes nocturnos y bares de Seúl, muchos de ellos de la comunidad lésbica, gay, bisexual, transgénero y queer (LGBTQ).
29088	Velásquez trató de dirigir la CICIG desde Colombia, contando con un equipo mínimo de fiscales internacionales y ciudadanos guatemaltecos que se habían quedado.
29089	Vemos ademas personas (niños principalmente) jugando futbol, montando bicicletas o en otros juegos igualmente sin la debida protección.
29090	"Vemos con más ánimo a la gente, ahora que conoce un poco más el comportamiento de los contagios, que sabe que cuidándose y teniendo las medidas preventivas no va a contagiarse.
29091	Vemos que muchos firman acuerdos en otros municipios y nosotros seguimos postergados.
29092	Vemos una adaptación general en todos los niveles: desde la educación básica hasta la educación superior, talleres, formaciones; nos hemos dado cuenta que todo puede hacerse en línea si somos lo suficientemente creativos y disciplinados.
29093	Vemos una recuperación de la actividad para el año próximo".
29094	Vendedores de pirotecnia se manifestaron para pedir que se les conceda una prórroga para comercializar sus productos dos días más; sin embargo, se les hizo saber que no hay permiso para nadie.
29095	Vendieron diez décimos, que están «muy repartidos», lo que suponen 60.000 euros.
29096	“Venezuela es un equipo que jugar a tanteador bajo y carga mucho a los rebotes.
29097	Venezuela ocupa el quinto lugar en el mundo con mayor cobertura de manglares y el décimo lugar en variedad de animales, plantas y ecosistemas.
29098	Venezuela reporta 882 casos de Covid-19.
29099	Venezuela reportó este martes 7 de julio un total de 282 nuevos casos de COVID-19 durante las últimas 24 horas, según el balance diario presentado por el vicepresidente sectorial de Comunicación, Cultura y Turismo del país, Jorge Rodríguez.
29100	“Venezuela sí tiene amigos en el mundo, Venezuela tiene compañía y solidaridad verdadera, efectiva, concreta, que llega a toda la familia y que llega a todos”, puntualizó.
29101	“Vengo cuatro veces al año y ahora estamos con la familia cumpliendo con el aislamiento y el confinamiento que dictó el Gobierno, y lo vamos a seguir haciendo desde acá.
29102	Venía de Dakar (Senegal), su ciudad, donde disponía de prebendas e inmunidad judicial, para meterse en la boca del lobo.
29103	«Veníamos muy atentos porque teníamos la idea, no se por qué, de que nos íbamos a cruzar ballenas -relata el buzo y prestador náutico en Cota Cero Buceo Sebastián Leal-.
29104	“Venimos de ocho semanas, y esta va a ser la novena de descenso permanente de los contagios en el AMBA.
29105	Venimos de un sistema de relaciones donde los clientes -sobre todo en la parte de alojamiento- compraban siempre a crédito.
29106	Venir a La Habana no es sinónimo de contagio, si fue por un turno médico debe ser por alguna afección de importancia que no puede ser atendida en su provincia.
29107	Ventilar por lo menos 30 minutos antes de entrar a lugares que hayan estado cerrados (viviendas, galpones).
29108	Ventilar previo armado de camas, mañana y tarde.
29109	Venturi impulsa proyectos de mejora de la eficiencia y la optimización de la atención sanitaria y realiza los análisis necesarios para cuantificar el problema asistencial derivado del impacto de la pandemia en el sistema sanitario.
29110	“Ven y únete a LULAC State en nuestra fiesta de mascaras y celebra el Día de San Valentín, todos están invitados.
29111	"Veo al equipo con muchas ganas.
29112	Veo a los Leñadores muy fuertes, pero creo que debian de habar escogido más picher, esta es una serie muy larga y aunque tiene figuras establecidas en esa área me preocupa, todo está en que a cada uno se le de el rol y se le exija por eso.
29113	“Veo que el desinfectante lo elimina en un minuto (al virus SARS-CoV-2), ¿hay alguna manera de que podamos hacer algo como una inyección de productos de limpieza?
29114	Véran, no obstante, espera que a principios de la próxima semana puedan empezar a verse "algunas señales de mejora" de los datos, efecto de las medidas adoptadas por el Gobierno en estas últimas semanas, según medios locales.
29115	Ve «razonable» que Defensa lleve a la Fiscalía el chat de militares retirados porque «no representan a las FFAA»
29116	Veredas de supermercados, pollerías, cajeros automáticos, la sede policial, verdulerías y comercios donde la comunidad concurre y espera ser atendida, fueron los lugares elegidos para realizar el operativo.
29117	Veremos oleadas en otros lugares”, dijo Caplan.
29118	Veremos qué pasa cuando despertemos de la mierda”.
29119	Veremos quién se responsabiliza por un rebrote exponencial que vendrá para fin de año y los gastos millonarios necesario para hacerle frente.
29120	Veremos si el duelo a dos entre Almeida y Kelderman cambia se convierte en una disputa mucho más abierta tras la jornada de hoy.
29121	Veremos si tendrá o no una lucha en SummerSlam.
29122	Vergés ha detallado que se trata de un plan que ya se diseñó desde un principio y que podría ampliarse hasta 900 personas teniendo en cuenta la evolución de la pandemia.
29123	Vergüenza me daría ser de esa estirpe de venezolanos, que es la mayoría».
29124	¿Verías bien que el Barça jugara a puerta cerrada en el Johan Cruyff?
29125	Verificar la comprensión y el nivel de dominio de un tema.
29126	Verlo en movimiento es un auténtico espectáculo, y no es especialmente exigente a nivel de hardware.
29127	“Vernos aquí ocho años después, (de la salida de Samo) motivados haciendo música y con un público que nos ha seguido, me hace sentir muy contento al darme cuenta de que hemos sobrevivido a muchos cambios”
29128	Verónica confesó que José José fue un “amor incondicional” y reveló que se encontraron en un momento muy difícil en sus vidas.
29129	Verónika Mendoza plantea que gobierno amplíe bono de S/.
29130	Ver prometer lealtad en sus cargos a los 130 legisladores que asumieron el sábado genera muchas sensaciones encontradas.
29131	¿Ves en las demandas de la pandemia una materialización de lo que fueron las demandas sociales?
29132	Vestida de deporte, con un top negro y unos leggins a conjunto, María Pedraza realiza el paso de ballet como si tal cosa, dando a entender que no le resulta nada complicado.
29133	Vía de Servicio desde cambio sentido km.
29134	Viajaban desde la comarca de O Salnés a comunidades como para distribuir la droga.
29135	Viajar es hoy una inspiradora fuente de experiencias; una de las mejores formas de conocer el mundo y conectar con otras personas.
29136	Viajar y conocer lugares es algo que disfruto mucho, como así también aprovechar las actividades culturales de Paraná».
29137	"Viajé a Lisboa con ilusión escuchando 'Madame X' en el viaje.
29138	Viajes a sitios de tierras calientes.
29139	Viajes por negocio y celebraciones.
29140	Vicecanciller ruso califica de ilegítimas las sanciones de EEUU contra SiriaEsas sanciones han sido criticadas no solo por Rusia, sino también por China e Irán.
29141	Viceministro de Trabajo defiende medidas del Gobierno, dice que son 'adecuadas y correctas'
29142	“Vicentin no está en condiciones de seguir sola.
29143	Vicentín tiene 90 años de historia en la Argentina.
29144	Vicepresidente de la Comisión de Educación de la Cámara de diputados de la Nación.
29145	Víctor Blanco, el presidente de la Academia, trató luego de tranquilizar los ánimos al escribir en su cuenta de Twitter: "Tenemos que ser cuidadosos y respetuosos.
29146	Víctor Díaz Rúa: ”Perdón Judas por compararte con Temo”
29147	Víctor Fernández recompone la línea de retaguardia en el inicio de la segunda vuelta y deja a Kagawa en el banquillo ante un rival gijonés aún tocado por la gripe que aplazó el partido hace 4 días.
29148	Victoria, que está saliendo de un importante rebrote invernal en casos de coronavirus, relajó las normas del confinamiento el fin de semana pasado, aunque mantuvo el límite de los grupos en exterior a cinco personas de hasta dos hogares.
29149	Vida en pareja, tele estudio, tele trabajo y vida en comunidad, serán parte de estas sesiones transmitidas a través del Facebook Live de nuestro plantel.
29150	Vidas gitanas arrebatadas de nuestras familias por un sistema antigitano y racista”.
29151	Videos y fotos colgados en una cuenta de Twitter, cuya autenticidad no pudo confirmar la AFP, muestran restos de un avión de porte mediano estrellado en en medio de un campo nevado.
29152	VÍDEO: ¡Un Ferrari de F1 por las calles de Maranello!
29153	Vi el teléfono beige con su cable larguísimo para que ella lo anduviera por toda la casa.
29154	Viendo a los mejores técnicos del mundo, hablando con ellos o simplemente viéndolos.
29155	Viene bien para aquéllos que no tenían minutos.
29156	Viene con aire acondicionado, dirección asistida, computadora de a bordo e indicador de cambio de marcha.
29157	«Viene de Aretha, que escuchó todo eso, que cantó en la iglesia».
29158	«Viene un panorama muy negro», ha comentado Bal en una rueda de prensa posterior a su encuentro con Calvo, que ha durado algo más de una hora.
29159	Viento de componente norte flojo a moderado, más intenso en los extremos este y oeste durante la primera mitad del día.
29160	Viento de dirección variable de 20 a 30 km/h con rachas de 50 a 60 km/h en Nuevo León.
29161	Viento del este de 20 a 30 km/h en la región.
29162	Vientos variables flojos en el interior oriental y de componente este en el resto, en general flojos.
29163	Viernes, 16 de octubre de 2020.
29164	Viernes 27 de noviembre de 2020 ENLACE NACIONAL / Programas que abordan la vida socioeconómica y cultural en las provincias.
29165	Vierte el contenido en un vaso, añade las gotas de vainilla, coloca la rama de canela y…¡a disfrutar de los beneficios del agua avena.
29166	Vigente campeón y en busca de su 17º trofeo de Grand Slam, Djokovic jugará el domingo por el título con el ganador del duelo del viernes entre (N.7).
29167	Vigo continúa como la que más casos activos tiene, con 1.304 --13 menos que hace un día--; seguida de A Coruña-Cee, con 955 (-38); de Pontevedra-O Salnés, con 848 (-3); y de Lugo-A Mariña-Monforte, con 486 (-12).
29168	Villacís cree que las uvas no se abrirán al gran público porque "no se puede lanzar el mensaje de que todo está bien"
29169	Villa de Álvarez, Col.- Una vivienda fue baleada por sujetos desconocidos, la noche de ayer lunes en la colonia Santa Fe del municipio de Villa de Álvarez.
29170	Villagrá, nacido en Paredes de Nava (Palencia) y que promovió con 27 años el actual Grupo Empresarial Facundo, ha sido también presidente de la Cámara de Comercio e Industria de Palencia y del Consejo Regional de Cámaras de Castilla y León.
29171	Villalobos competía sábados y domingos en busca de conseguir su salario.
29172	Villarta de los Montes se encuentra en aislamiento social tras acumular 38 positivos y 70 personas en seguimiento.
29173	Villegas resaltó que es el principio de proporcionalidad la que determina que el castigo aplicado corresponde a la falta cometida, “además del ataque a la dignidad de las personas detenidas”.
29174	Villena investiga el supuesto espionaje en una investigación que se abrió a raíz de las declaraciones de un narcotraficante que alude haber sido contratado por la AFI, para ‘darle un susto’ a un exfuncionario del Ministerio de Defensa.
29175	Vimos que los músicos tenían ganas, nuestro público también, y que la idea podía salir adelante.
29176	Vine a cumplir la misión que se me encomendó, y si me echan, le mintieron a la sociedad”.
29177	“Vine a México un rato, vine porque tenía una revisión con el doctor para saber que todo va en orden.
29178	Viñeta publicada el miércoles 24 de junio de 2020.
29179	Viniendo de un quíntuple campeón de la NBA, rodeado de ambientes locos durante los playoffs, el cumplido pesa.
29180	“Vinieron personas que no conocíamos, que no habían marchado antes con nosotros y eso es triste pero positivo, porque vamos a ser más”, graficó Mónica Gatti en diálogo con EL DIA.
29181	«Vinimos a terminar con un tiempo de enfrentamientos, a terminar con la grieta, a hacer las cosas mejor de lo que las hicimos en su momento», expresó el Presidente durante la entrevista.
29182	Vino por tres meses y se hicieron 44 años.
29183	Vio como los 'Jackson 5' peleaban por el título de la ACB y sufrió como pocos en los años grises de la LEB 2. Un hombre que tiene tantas historias que solo una hora de conversación con él da para un libro.
29184	Vio la casaca roja de Carambola, perderse en la neblina y murmuró: “Casi todas las chelpas son iguales.
29185	Violeta Parra no solo dejó un legado artístico imborrable; logró fusionar de manera inigualable lo folclórico con lo académico y formal, demostrando la exquisita sensibilidad estética de uno de los personajes más relevantes del siglo veinte.
29186	«Vi por ahí que me tienen bastante en cuenta.
29187	Virgilio debe saber dónde está, cuál es la alianza y cuáles son las estrategias con las que gana.
29188	Virginia Barrau ha creado una línea de cosméticos para reparar la función barrera de la piel.
29189	VIRGO: 23 AGO- 22 SET.: Te cansarás de mantener una relación que no funciona, preferirás estar solo y esperar por alguien que te haga vivir un amor intenso donde los sentimientos sean auténticos.
29190	Virus respiratorio Sincicial o respiratorio: Es una afección que condiciona la dificultad respiratoria y afecta principalmente a niños menores de 2 años que se encuentran, por lo general, en espacios cerrados como guarderías.
29191	Visiblemente molesto, Jorge Argüelles informó que ya le dijo en su cara a Reginaldo Sandoval que si le vuelve a robar un diputado más, es capaz de transferirle 15 diputados al PRI para que no alcancen su meta.
29192	Visitando la brigada especial de desembarco y asalto el Presidente se familiarizó con las muestras de armas y maquinaria militar de las que dispone la brigada, las condiciones de vida de los militares.
29193	Vislumbró ahí todo un mundo de posibilidades fascinantes y entró en un período de estudio muy compenetrado: tomó clases en el Nemus (un instituto de enseñanza musical que había fundado Viglietti) y con Aharonián y Graciela Paraskevaídis.
29194	Vista de Santiago de Compostela, donde se produjeron los hechos -
29195	Visto que mantenía su actitud, Christofer le ha reprochado el dolor que le había provocado: "Eres mala.
29196	Vistoso precisó que al ingresar el personal policial observó un gran desorden en el interior de la vivienda y una gran cantidad de manchas hemáticas.
29197	Vitale ganó en 2018 el premio Cervantes, principal galardón de las letras en español.
29198	Vitobello aseguró que “no recibió ninguna orden del presidente referida a la Oficina Anticorrupción” y consideró una “mentira” lo dicho por JxC.
29199	¡Viva Cacabelos con todos sus vecinos y vecinas!
29200	Vive de las rentas del pasado y le faltan más discos y, sobretodo, muchos más hits para poder permitise esos aires.
29201	Vive en Bogotá y opina sobre el impacto económico de la pandemia en ese país: “Desde mi punto de vista determinar el tamaño del impacto le parece difícil, más en un país como Colombia donde el empleo informal ronda el 47%.
29202	Vive en una humilde casa de Ingeniero Allan, y no sólo necesita ropa y calzado.
29203	Viven en los que nombran la fiesta del 9 de Mayo como “pobedobesie”, los que destruyen los monumentos a los soldados libertadores, los que hacen héroes de los traicioneros y colaboracionistas, admiran los símbolos de los nazi”, comentó el estadista.
29204	Viven rodeados de amor y de atención.
29205	Vivíamos en un entorno donde las mujeres les gustaba estar bien arregladas al momento de salir; ahora ha bajado la compra de vestidos.
29206	“Vi videos de él y traté de hacer lo que hace.
29207	Vivimos en una pausa que nos invita a ser mucho más humanos.
29208	Vivimos en un mundo globalizado a todos los efectos y está claro que las fronteras no inmunizan a las personas.
29209	«Vivimos en un mundo hostil de amenazas en evolución y la Constitución reconoce que el presidente debe se capaz de anticipar los próximos movimientos de nuestros adversarios y tomar medidas rápidas y decisivas en las respuestas.
29210	Vivimos la noche al no ver claro el futuro, al sentir que se rompe lo conocido y lo que nos daba seguridad.
29211	Vivimos unos tiempos muy agitados, por esta negativa sensación, y los remedios actuales casi siempre son fármacos.
29212	Vivió y desarrolló gran parte de su trabajo en Francia desde 1960 hasta el día de su muerte el 27 de julio de 2019.
29213	Vivirás momentos del pasado.
29214	Vivirían allí 11 años.
29215	"Vivo en Barcelona, conozco el entorno del vestuario del Barça y hablo con gente del club.
29216	Vivo en Canada, ciudadano Canadiense y tengo residencia permanente en Cuba.
29217	Vivo en este pueblo y realmente claro que eso preocupa.
29218	Vivo sin vivir en mí”.
29219	Vizcaíno aseguró que el personal que labora en el organismo cuenta con los planes de bioseguridad adecuados para prevenir contagios, al igual que el distanciamiento social entre las personas.
29220	Vizcaíno, enfatizó que esta jornada se realizará de manera continua tanto en las semanas de flexibilización como en la radical.
29221	Vizcarra agregó que de los casos confirmados, 19 pacientes están hospitalizados y 7 de ellos permanecen en cuidados intensivos.
29222	Vizcarra dijo en esa misma comunicación que no renunciará a la máxima jefatura del país.
29223	Vizcarra, que asumió en marzo de 2018 luego que su antecesor, Pedro Pablo Kuczynski renunció por cargos de corrupción, levantó durante su breve gestión las banderas de la lucha contra la corrupción.
29224	V. Janssen (Monterrey) es amonestado y el árbitro le saca la tarjeta amarilla.
29225	Vladimir Putin y Recep Tayyip Erdogan, reunidos en Moscú a finales de esta semana, acordaron un alto el fuego en la provincia de Idlib, evitado la escalada bélica.
29226	Vladímir Sizov habló del cumplimiento de los planes de exportación en 2020.
29227	Vlado Mirosevic por dieta parlamentaria: "El Senado sigue desconectado de la ciudadanía"
29228	Voló hasta Bogotá y de la capital colombiana llegó a Cúcuta vía terrestre, pasó por una trocha para ingresar al Táchira y desde allí, en un taxi, llegó a Barquisimeto.
29229	Voluminoso paquete para que el Senado lo estudie y, eventualmente lo apruebe.
29230	Volvíamos el 29. Después de muchos intentos he podido aplazar el viaje a septiembre.
29231	Volviendo a marcar lo positivo de este operativo conjunto, Furno finalizó solicitando paciencia a los vecinos.
29232	Volvieron a sus puestos de trabajo.
29233	Votar no es un paseo campestre.
29234	Voy a abrir a tienda, podría haberla abierto la que trabaja conmigo pero quiero que termine ya esto.
29235	“Voy a ser duro con los que despiden gente.
29236	Voy cogiendo ritmo, pero sin volverme loco.
29237	VP quiere que se restituyan los procesos legales.
29238	Vuelve a agradecerle al público por su presencia y lo reconoce como “guerrero”.
29239	Vuelve a enjuagarte las manos para quitar el jabón.
29240	«Vuestro brillante logro quedará para siempre grabado en la memoria de nuestra patria y de nuestro pueblo», dijo.
29241	Wakafki siempre ha tenido niños como el oro, pero nunca fuimos al campo.
29242	Waldir Sáenz sobre disciplina en Alianza: «Se debió ser tajante como me hicieron a mí»
29243	Walgreens indicó que proporcionará vacunas esta semana en unos 800 recintos en 12 estados.
29244	Walmart cerrará el Día de Acción de Gracias poniendo fin al Black Friday, anunció la compañía este martes.
29245	Walmart desplegará en México su programa Bodega Aurrerá Internet y Telefonía (BAIT) por medio del que ofrecerá paquetes semanales y mensuales de prepago en telefonía celular.
29246	Walmart ya está recibiendo más de la mitad de los nuevos clientes de comestibles en línea.
29247	Wanda Miret es la Embajadora de la Fiesta Nacional de la.
29248	Wanderson Tirana Gómez sostiene que la suspensión de Tony Adames, mediante sentencia jurisdiccional, fue ratificada por fallo del Tribunal Superior Electoral del 7 de octubre de 2013 y confirmada por el Tribunal Constitucional el 15 de diciembre de 2015.
29249	Wang Hsin-yi, que basa sus previsiones en un sistema de pronósticos utilizado en los templos dedicados a la diosa del mar, Mazu, cree por su lado que Trump obtendrá un segundo mandato presidencial.
29250	Wang, que dijo haber visitado antes Hyesan, dijo que las explosiones habían ocurrido cerca del orfanato y la oficina de turismo de la ciudad.
29251	Wang señaló que la Organización Mundial de la Salud (OMS), como agencia especializada de las Naciones Unidas, ha estado desempeñando un papel de liderazgo positivo en respuesta a la COVID-19.
29252	Washington, 7 jul (Prensa Latina) La editorial Simon & Schuster anunció hoy que un libro con posibles revelaciones explosivas sobre el presidente estadounidense, Donald Trump, será publicado el 14 de julio, dos semanas antes de lo inicialmente programado.
29253	WASHINGTON – El Ejército de Estados Unidos anunció este martes que recuperó los restos de los dos ocupantes que iban a bordo del avión militar estadounidense que se estrelló el lunes en la provincia afgana de Ghazni, situada al este del país.
29254	Washington hasta ahora no ha presentado públicamente ninguna prueba de que el virus haya surgido de un laboratorio, algo que Pekín niega rotundamente.
29255	Washington mantuvo la calma cuando se le presentó evidencia de la traición de Arnold.
29256	WASHINGTON (Sputnik) — Estados Unidos planea involucrar hasta 1.000 soldados en la segunda fase del ejercicio Defender-Europe 20 que tendrá lugar en Alemania en el verano boreal, dijo un portavoz del Ejército estadounidense a Sputnik.
29257	Watson indicó que al menos dos personas sufrieron heridas que no amenazan sus vidas.
29258	Weizineau dijo que había tratado de sacar a Awashish del hospital de Chicoutimi para llevarlo a otro.
29259	‘Welcome’ 90’s: así son las gafas que van a marcar (mucha) tendencia esta primavera.
29260	Wendy fue vista por última vez el 11 de marzo de 2020 en la colonia Parque Industrial, en San Juan Bautista Tuxtepec.
29261	Wenger admite que le hubiera gustado fichar a muchos jugadores pero que al final no se dio.
29262	Werthein: “Postergar los Juegos Olímpicos es una decisión sana y razonable”
29263	WhatsApp ha desaparecido en Windows Phone desde finales del año pasado.
29264	WhatsApp ya cuenta con el servicio de videollamadas desarrollado desde la plataforma de Facebook Messenger Rooms, que permite comunicarse con hasta con 50 personas.
29265	William Pottker es reemplazado por Edenílson Santos (Internacional).
29266	Wolfe dijo que Boseman «le dio todo su ser al personaje», mientras que Davis lo describió como excepcionalmente humilde.
29267	Wolfgang Wienand, director general de Siegfried, aseguró en un comunicado que la compra de las fábricas avanza hacia su objetivo de “crear una de las redes globales integradas más competitivas en la industria de las CDMO.
29268	Wooten dijo que el centro había rechazado utilizar dos máquinas de pruebas rápidas de COVID-19, adquiridas por el ICE por 14 000 dólares cada una.
29269	Wozniacki enfrentará a Lauren Davis en la segunda ronda de sencillos el jueves, mientras que Williams chocará con Christina McHale.
29270	Xavier Woods busca trabajo fuera de WWE, aunque no necesariamente significa esto que dejará de luchar.
29271	Xavi Hernández: “Quiero volver al Barça, pero para empezar un proyecto desde cero”
29272	Xavi: “No creo que sea el momento de regresar al Barça”
29273	Xiaomi, Huawei, iPhone, Samsung, LG, Google… Son tantas las marcas que no podemos prescindir de un servicio de estas características.
29274	Xi considera que el Estado tiene que funcionar y que los jóvenes tienen que ser productores", apuntó Ng, quien ha recorrido Tibet, Gansu y otras zonas chinas para investigar el tema entre las etnias del lugar.
29275	Xi hizo además un llamamiento a las economías de Asia Pacífico para construir «un clima de negocios abierto, justo y no discriminatorio» en defensa del multilateralismo y la apertura económica.
29276	Xiomara Blanco hizo una versión muy interesante, con historia y personajes muy sólidos y ella es una excelente directora de televisión.
29277	Xi subrayó que la emergencia sanitaria es la más grave que sufre el país desde 1949, es decir, desde la fundación de la República Popular China.
29278	XIX subió la fiebre del oro y en el XX se horadó el suelo en busca de gas y petróleo, en este siglo XXI los datos que guarda red son un auténtico tesoro.
29279	Xolos vs Necaxa, Atlas vs Monterrey y Santos Laguna vs Club América son los otros tres partidos de este lunes.
29280	Y 20 años más tarde aún se mantenía en actividad, como quedó plasmado en febrero pasado, cuando el propio conductor había anunciado desde su cuenta de Instagram que estaba trabajando en proyectos junto a Telefé Internacional.
29281	«Ya advertí de que si reducían presupuesto seria un sálvese quien pueda y así ha sido», señaló en relación a que las bases contemplan una adjudicación por orden de solicitud, lo cual ya había rechazado en anteriores ocasiones.
29282	Ya basta de llover sobre mojado.
29283	¡Ya Basta, Ni una más!
29284	Ya casi sin sorpresas tomando como parámetro el rendimiento que tuvieron en este 2020, también hubo comentarios dedicados a las Ferrari, que iniciarán en el 12° lugar (Sebastian Vettel) y 14° (Charles Leclerc).
29285	Ya coordinó una reunión y solución al “tarifaso”.
29286	«Ya cuando uno sale de Lima, la gente ayuda bastante», asegura Villasana.
29287	Y, además, ante la crisis económica que padece el club y que se agudizó con el parate que generó el coronavirus, habrá necesidad imperiosa de transferencias de futbolistas en el próximo mercado de pases.
29288	Y además, los avances de la tecnología, la apertura de las economías en forma competitiva, obliguen al gobierno a establecer y aplicar políticas y estrategias que encaucen el desarrollo bajo estos nuevos retos.
29289	Y además, nuestra tolerancia a lo que se identifica como fracaso está en mínimos históricos.
29290	“Ya desde marzo hubo un quiebre, y varios compañeros se pusieron a buscar trabajo.
29291	Yadián Pérez Bernal fue uno de los que leyó en el grupo de WhatsApp sobre la creación de las máscaras protectoras.
29292	Ya días antes del 10 de noviembre COMCIPO envía flotas llenas de cooperativistas y otros en dirección a la ciudad de La Paz.
29293	Y, a diferencia de los 80 y 90, que financiaron campañas políticas presidenciales y al congreso, en este periodo los mismos narcos postularon como candidatos a municipios distritales y provinciales, gobiernos regionales y congreso.
29294	Ya dirigió al equipo en los dos encuentros finales de la temporada 2016-17”.
29295	Y advirtió: “Algunos negocios emblemáticos de la actividad, como pueden ser el Casino y hoteles grandes, tendrán a futuro el reclamo de los trabajadores sobre lo que perdieron”.
29296	“Ya emitimos una alerta a todos los consumidores en el país, que les recomendamos no comprar boletos”, apuntó el funcionario.
29297	Ya en 2019 se gastaron 1650 millones en ampliar sus posiciones en este negocio, de los cuales 974 fueron destinados a hacerse con bloques de pisos ya construidos.
29298	“Ya en este momento el índice de casos que tenemos sin nexo, frente a los registrados con nexo está en el 11%.
29299	Ya en Europa el Grupo Los Verdes del Parlamento de Estrasburgo acusó a Inditex de elusión fiscal de 2011 a 2014 por valor de casi 600 millones de euros por tributar a la baja en Holanda, Irlanda y Suiza.
29300	Ya en junio, los tres grandes, Bach, Haendel y Scarlatti, se reunirán de nuevo en el concierto de la Orquesta Barroca de la Universidad de Salamanca, con Pedro Gandía al violín y Alfredo Bernardini a la batuta y el oboe.
29301	"Ya entonces le vimos desmejorado pero era muy joven y cuesta creerlo.
29302	Y a esa hora también se realiza la desinfección, la limpieza y el alistamiento para recibir nuevos pacientes.
29303	“Ya es de conocimiento en León, que como opositores corríamos peligro, es decir, siempre en León, en campañas electores o acciones sociales hemos sido perseguidos, vigilados.
29304	"Ya es momento de empezar a abrir, los hombres están pisando duro, ahora del lado de las chicas tenemos a Cata y Zelina Vega, pero hacen falta más latinas, tenemos mucho talento en México, Argentina, Chile y Brasil".
29305	Ya es sabido por todos los concursantes y espectadores que Hugo Sierra e Ivana Icardi han protagonizado su primer beso en la edición.
29306	Ya estaba definido todo: montos, horarios y papeleos.
29307	Ya está de vuelta la mítica saga Black Ops con Cold War, la secuela directa de la primera edición y favorita de todos los fans de Black Ops.
29308	Ya está disponible el nuevo podcast de humor de La Parroquia del Monaguillo, que cada viernes puedes descargarte y escuchar, a través de la Web y la APP.
29309	Ya está disponible una nueva aplicación de gestión de licencias médicas para todos los agentes de la Dirección General de Cultura y Educación.
29310	Ya Estados Unidos reafirmo que no Habra ninguna flexibilizacion de la politica hostil contra Cuba.
29311	Ya estamos pensando en celebrarlo todos juntos cuando esto acabe cogiendo una casa rural», explica Jaime.
29312	Ya están en tramitación 121 nuevos contratos en Salud Pública y en los próximos días se formalizarán los de otros 400 nuevos operadores en el Centro de Atención Personalizada (CAP), lo que suma un total de 1.087 efectivos.
29313	Ya este domingo 8 de noviembre, se había ordenado la detención provisional de dos personas aprehendidas en este operativo en el corregimiento de Pedregal.
29314	“¿Ya estuvo, güey?”, respondió otra oficial que estaba en el lugar.
29315	Y afirmó que "si hubiesen sancionado responsables, es probable que esta causa no hubiese existido".
29316	Ya fueron entregados”.
29317	Y agrega: “La menstruación será entonces causa de ausentismo escolar, problemas de salud y deterioro ambiental.
29318	Y agregan que "los Mapas de Calor Georreferenciados, permiten localizar los dispositivos activos, como así también, la cantidad de Lecturas realizadas (Entradas y Salidas) de las personas y evaluar relaciones con lecturas de otros dispositivos.
29319	Y agrega: “Que en virtud de ello, resulta un deber del Gobierno Nacional honrar la memoria del Inspector Juan Pablo Roldán, con motivo de su lamentable fallecimiento en cumplimiento de su deber como integrante de las Fuerzas de Seguridad”.
29320	Y agrega que Orwell era consciente de que el le estaba vigilando, lo que precipitó su huida de España, aunque “desconocía los detalles” de ese espionaje.
29321	Y agregaron: «Agradecemos a todos los que fueron tan amables, oraron y desearon lo mejor para Biscuits and Gravy.
29322	Y agregó: “El Estado no ha hecho nunca eso en la Argentina, ¿por qué lo que va a hacer ahora con Vicentin?
29323	Y agregó: “El vecino viene y verifica todas las cuestiones de la casa, puertas, ventanas, instalaciones, todo lo que le da funcionamiento, el IAPV lo hace con un técnico”.
29324	Y agregó: “Este período de Bartomeu se caracterizó por los desaciertos en la gestión deportiva.
29325	Y agregó: «Es verdad que los patrulleros, como muchas de las ambulancias, son de la provincia, pero eso no significa que te lo tengan que sacar, porque las reparaciones y el combustible todo lo paga la comunidad de Brandsen.
29326	Y agregó: “La experiencia que tengo con Venezuela es que te coartan las libertades, no hay libertad de prensa, no hay estado de derecho, no existe la democracia”.
29327	Y agregó que “con el resto de los alumnos, con más fluidez en algunos casos y con menos en otros, se está sosteniendo el vínculo pedagógico”.
29328	Y agregó que “con ese plan el gobierno de Cambiemos logró imponer una agenda judicial viciada, ubicar a jueces parciales en puestos claves y atemorizar a magistrados y fiscales que realizaban sus labores con completa imparcialidad”.
29329	Y agregó que la FAO está trabajando para identificar en qué zonas se encuentran las nuevas poblaciones afectadas ya que “no necesariamente estarán en los mismo lugares que conocemos”.
29330	Y agregó que se está viviendo “una experiencia inédita”, en relación con el aislamiento social, preventivo y obligatorio en el marco de la circulación de la pandemia de coronavirus.
29331	Y agregó que “terminaremos con un abrazo solidario para quienes lamentablemente fallecieron en el Hospital y en apoyo a los trabajadores que están cansados, donde se triplicó el trabajo pero no el personal”.
29332	Y agregó: “Si bien no se puede cuantificar seriamente el volumen de lana que aún no se ha comercializado, es notorio que el mismo es importante en algunas zonas del país, en relación a zafras anteriores”.
29333	Y agregó: “Vamos a seguir formando a los docentes que ya están enseñando en las aulas.
29334	Ya había pasado la medianoche, hacía frío y caía una persistente llovizna.
29335	Ya hablamos de las secuelas que deja el covid-19 en la persona que supera la enfermedad.
29336	Ya ha habido algunos planes piloto.
29337	Ya hay más de 10 millones usuarios en todo el mundo que han descargado WhatsAuto.
29338	"Ya hemos declarado en varias ocasiones que EEUU salió del PAIC y no tiene derecho a exigir el restablecimiento del régimen de sanciones de la ONU en contra de Irán", dijo el portavoz en una rueda de prensa.
29339	Ya hemos hablado del confort acústico, pero es que el sistema de amortiguación y suspensiones también está pensado para proporcionarnos una vida más cómoda a bordo incluso en terrenos accidentados.
29340	«Ya hemos ido hablando durante semanas atrás con organizadores», ha ampliado.
29341	Ya hice la denuncia correspondiente".
29342	Y ahí será cuando el PP informe del sentido del voto".
29343	Y ahora con esto de las medidas anti-COVID19 del “doble no circula”, usar cubre bocas y prohibir que anden circulando en Tamaulipas los ciudadanos mayores de 60 años… pues mucho menos.
29344	Y ahora, con la bandera azul, nuestra playa accede al Olimpo de los grandes arenales.
29345	Y ahora, el tercer elemento es que se introducirá el para su modificación sin incluir las tres causales que despenalizan el aborto.
29346	Y ahora están deseando ver el reencuentro.
29347	Y ahora estoy iniciando un proyecto de innovación cuyo financiamiento me lo entrega Corfo”, dijo con orgullo la primera emprendedora regional en recibir un subsidio de innovación Corfo.
29348	Y ahora nos corresponde buscar una salida para corregir este problema y encontrar la solución más factible y realista”, destaca el senador gomero.
29349	Y ahora se dan cuenta de que ya no se quieren”.
29350	Y ahora se sabe qué querrá hacer en WWE.
29351	Y ahora tenemos la primera lucha de la noche.
29352	Y ahora una nube negra se posa sobre ella.
29353	Y ahora, una pandemia con su impacto brutal en las economías y comunidades está llevando a millones de personas más al borde de la inanición”, reflexionó.
29354	Y ahora vincula a Margarita Robles con el PP y Vox.
29355	Yaiza Castilla durante su conferencia virtual con easyJet.
29356	Ya la bancada del Partido Liberal de la Cámara de Representantes presentó un proyecto que debería ser la base de la discusión.
29357	Y Alemania ya había «suicidado» en prisión a los líderes de la guerrilla de la RAF.
29358	Y al final, sin ponernos en más riesgos de los debidos, será una bonita manera de no perder el hilo de las buenas costumbres: tener buen humor y contagiarlo a los demás.
29359	Y algunos colegas sacerdotes nada escandalizables, como él, Jesús M. Alemany, Leandro Sequeiros, Andrés Torres Queiruga, alguna vez José R. Bada; y un par de mujeres, Lou y Carmen.
29360	Ya llegará el tiempo de compartir, pero en estos momentos es importante cumplir la cuarentena”, indicó el mandatario local, en un audio difundido el 26 de abril.
29361	Y Allen, el quarterback de tercer año, continuó su trayectoria alcista el lunes por la noche, durante una victoria de 34-24 sobre los 49ers de San Francisco.
29362	"Ya llevamos dos años donde no hay obra federal, digo, no es que no pase nada, la realidad es que hemos venido trabajando con lo que tenemos y vamos a salir adelante, más allá de que exista esta falta de atención hacia estados como Coahuila.
29363	Y Al Masdar News citando fuentes rusas dice: “Vale la pena desplegar los sistemas de defensa aérea rusos en Deir Ezzor, aunque solo sea para destruir el sigilo estadounidense y hacer que EEUU pierda su “superioridad aérea” en el este de Siria.
29364	Ya lo dije la otra vez: no hay excusas.
29365	“Ya lo dijimos una vez, dejen de cuestionar, nadie tiene coronita.
29366	Ya lo sospechaba nuestro compañero Jesús Pascual, pediatra en Parla ().
29367	Y al poco tiempo de irme a estudiar vino el golpe militar, ahí fue realmente una situación muy difícil”.
29368	¡Ya me desarman el campamento, despejan la cancha y lo quiero abajo en dos días!”
29369	Y añade: “Hoy, sin embargo, es un pequeño paréntesis de calma y reencuentro, de mirar hacia atrás para medir los pasos hechos y de desearnos, de desearos, un nuevo año de salud, libertad y República”.
29370	Y añade que el boj un arbusto común en buena parte de Navarra y de madera muy dura, por su lento crecimiento, "lo que la hace una especie vital de protección contra los incendio"
29371	Y añade que "esta política debe elaborar una estrategia para sanear estas tierras de las actividades ganaderas, de agricultura, entre otras prácticas que generan daño en este lugar y que deben ser erradicadas en la zona".
29372	Y añade que estos brotes han tenido un impacto “considerable” en la mortalidad total que ha causado la pandemia en Navarra.
29373	Y Andrea, su hija, una autómata preadolescente absorbida por las nuevas tecnologías.
29374	Yanet Uriarte Pérez venció los estereotipos y cuando entró por primera vez a la escuela Alberto Delgado solo pensó en el bienestar de su hijo.
29375	Ya no cuentes los días, haz que los días cuenten”.
29376	¡Ya no hay dudas!
29377	"Ya no me hago más de rogar.
29378	"Ya no podemos aguantar mas como sector agrario en el conjunto", explica.
29379	Ya no puede hacerlo.
29380	Ya no quisimos saber de más o hacer exámenes de si fue por coronavirus por lo doloroso que fue.
29381	Ya no se compra por una inversión pura.
29382	«Ya no se convence a la gente dando pan, arroz y gas.
29383	Ya no se sabe quién es quién: la metamorfosis de Kylie.
29384	Ya no se trata de satisfacer y retener, sino de dimensionar, explicar y contener.
29385	“Ya no tiene la enfermedad ni la capacidad de transmitirla”, añadió Díaz Martínez.
29386	Y antes, Fátima Báñez, la ministra de Empleo durante el Gobierno de Rajoy, lo aplicó del mismo modo en repetidas ocasiones ante problemas climáticos.
29387	Y a otros 3 se les han incoado diligencias judiciales por conducir bajo la influencia de bebidas alcohólicas.
29388	Y a partir de eso haríamos los diagnósticos de las muestras sospechosas.
29389	Y a pesar de que no suspenderán el servicio, sí advirtió que se les sigue exhortando porque sino se va a dar paso al embargo de participaciones federales, como ha sido en el caso de algunas dependencias de educación, pero eso lo determinarán en México.
29390	Ya por la tarde, tras finalizar el acto en el Museo de Bellas Artes, la alcaldesa confirmó la petición de un encuentro en la capital con Ábalos y su equipo, aunque recordó que ya está tramitada de manera formal desde hace tiempo.
29391	“Ya puedo ver a la prensa diciendo: ‘Oh, esto es muy inseguro’.
29392	Ya pululan por ahí las garrapatas, crecidas por las buenas temperaturas y la humedad constante.
29393	Y apuntó que de clausurarse no sería la primera ocasión.
29394	Ya que el sano funcionamiento de la Democracia necesita la presencia de organizaciones políticas idóneas.
29395	Ya que, es dónde los mismos ciudadanos deben cuidar y respetar la decisión de todos y cada uno de los hondureños que han ejercido el sufragio.
29396	Ya que están a la deriva, sin ser escuchados, Pastrana lamentó que lo único que les queda a los cafetaleros es hacer público su descontento, ya que no pueden quedarse callados ante la inoperancia de los responsables.
29397	Ya que la naturaleza humana es mimética o imitativa, el juego del mal es conducir esa imitación hacia la violencia destructiva.
29398	¿Y aquellas personas que tengan que pasar por la región?
29399	Y aquellos que piensan que él no sabe lo que está haciendo, no se han fijado muy de cerca", afirmó en entrevista con Truthout.
29400	Ya que otras enfermedades mas comunes son mas mortales que esta …
29401	Ya que si bien ahora no es tan numerosa la cantidad de ocupantes, avanzan y “ya empezaron a invadir terrenos de otra gente”, dijeron.
29402	Ya que tienen la respuesta al problema.
29403	Y aquí viene el gran problema: según datos de Cegal, solo una de cada cuatro librerías (25,8%) recurre al ecommerce y, en cualquier caso, esta alternativa representa alrededor del 11% del total de las ventas.
29404	Yaracuy fue el estado con mayor número de contagios con 74. Los 19 casos importados son provenientes de Colombia.
29405	Ya sabemos que Maduro siempre que propone un diálogo, o siempre que habla de elecciones, lo hace con el objetivo de dividir más a la oposición.
29406	Y. Asad es reemplazado por E. Sorga (D.C. United).
29407	Ya sean las políticas de salud, demográficas, de higiene, todo aquello en lo que la naturaleza biológica del hombre pasa al primer plano; el ciudadano visto no como un sujeto de derechos sino como animal biológico.
29408	Ya sea para los veteranos o para aquellos que apenas se están subiendo a la tabla, Punta del Diablo es un balneario privilegiado para el surf.
29409	Ya sea que te lo creas o no, llevamos desde el año pasado diciendo que el 2020 sería el “Primer Contacto” o la “Gran Revelación”, y las declaraciones de Eshed lo confirman.
29410	Ya se firmaron los acuerdos de crédito y de subvención.
29411	Y aseguró que uno de los frutos de este proceso «es la conciencia que invita a hacer una conversión hacia una Iglesia más sinodal, en donde todos caminen juntos como pueblo de Dios, una Iglesia que está en camino».
29412	"Ya se ha dicho muchas veces desde el principio que esta epidemia no se curaba solo en los hospitales, sino en las casas, que la íbamos a vencer todo juntos como lo hemos estado haciendo", agregó.
29413	Ya se ha visto que hay muchas construcciones que no están preparadas quizá como lo están aquí.
29414	“Ya se procedió a presentar las denuncias formales, lo que sin duda sentará el precedente para evitar que este tipo de casos se repitan”.
29415	Ya se superan los 1.300 inscritos, divididos en dos bolsas extraordinarias.
29416	Y así es obvio que da mas gusto trabajar con ellos”.
29417	Y así, incluso logré conocerme un poco.
29418	Y así le trasladará en la reunión del 6 de febrero en Barcelona", añaden.
29419	Y así llegó el pasado domingo y ya no hubo más que hacer.
29420	Y así lo confirmó a través de su red social Twitter, con un par de posteos, en donde asegura que se vio vulnerada su libertad de expresión.
29421	Y así lo ha hecho saber WWE.
29422	Y así lo han comenzado a confirmar los propios médicos que se encuentran en las "zonas rojas" de Italia.
29423	Y así lo hizo, con mucha humildad accedió a que le hagas algunas fotos»
29424	Y así nació Lumiton, que era “luz y sonido”…
29425	Y así pasa lo que pasa: que La Razón niega que el PP haya delinquido y El País asegura que se lucró con la trama.
29426	Y así poder buscar las mejores estrategias, por eso la temprana venida de México a Sonora ya a quedarse y no solo eso, si no que el gran mar de sonorenses que se llevo a la secretaria federal también todos renunciaran y se vendrán con él.
29427	Y así ponerle freno a la posibilidad de que el partido en el poder –MORENA- gane alcaldías, diputaciones locales y federales que van a estar en competencia el próximo verano del 2021.
29428	Y así se recogió en dicha sentencia: "Su nombre era Francisco Franco Bahamonde, pero no se le regala a él por sí mismo, sino al jefe del Estado.
29429	Y así una lista infinita.
29430	Y así varios comentarios llevan ese mismo señalamiento: “Porque usan photoshop con Adamaris!
29431	Ya son 19 los muertos por el accidente de transito que se registro ayer en horas de la tarde en Waslala.
29432	Ya son muchas las empresas navarras que han encargado mascarillas con un tejido comodísimo para llevar y con una alta protección, respirabilidad y eficiencia respiratoria.
29433	“Ya también están buscando acuerdo y nosotros estamos abiertos al diálogo, pero no podemos seguir con lo mismo: condonando impuestos.
29434	“Ya tenemos a todas las modalidades pudiendo navegar, ya que a las clases individuales que ya contaban con permiso se unen ahora las dobles.
29435	Ya tienes clara la formación, pero, ¿a dónde puede llevarte esta?
29436	Ya tomamos las medidas para atender estas situaciones con la administración de pruebas y seguimiento a los casos positivos”, indicó el alcalde.
29437	"Ya tomamos más de 30 medidas.
29438	Ya transcurrieron más de 48 horas de que el cuerpo de José Antonio “Culón” Guaymás ingresó a la morgue judicial.
29439	Y aunque antes del inicio de la pandemia la idea era hacer una subasta en un concierto, hace unas semanas decidieron lanzar una subasta con las obras resultantes a través de la red.
29440	Y aunque cree que España está preparada para afrontar "lo que tenga que venir", insiste en que lo que hay que hacer sobre todo, y donde "hay que poner el acento y el esfuerzo", es en evitar que los contagios aumenten considerablemente.
29441	Y aunque es muy difícil alcanzar esta cifra en un uso real, hablamos de que puede aguantar toda una jornada sin necesidad de que lo volvamos a enchufar a la corriente.
29442	Y aunque la oferta de entretenimiento del lugar supera el centenar de posibilidades, LR le recomienda cinco planes que no puede dejar pasar si se anima a visitar el país.
29443	Y aunque los peritajes forenses aún no fueron concluyentes sobre las causales de la muerte de la joven, los familiares de Victoria no tiene dudas de que se trató de un femicidio.
29444	Y aunque muchos de ellos, como Olga Sosa por Tampico, ya andan en compaña, su responsabilidad como legisladores federales terminará hasta el próximo 31 de agosto de 2021.
29445	Y aunque reconocen que ha habido dotación presupuestaria fue mayor "para afrontar una serie de inversiones que hubo que realizar en el edificio", también hacen hincapié en que "el compromiso presupuestario del Ejecutivo se ha mantenido".
29446	Y aunque sabemos que cuando estos animales están cumpliendo esta labor debemos dejarlos tranquilos y no distraerlos, ¿qué sucede si uno de ellos se te acerca sin tener a nadie a su lado?
29447	Y aunque suma millones de fans alrededor del mundo, logró mantener su vida privada al margen de las revistas.
29448	Yaury Prato es testigo de los desastres generados la noche de este martes y madrugada del miércoles.
29449	Y Australis tiene prohibido funcionar hasta diciembre, pero como ellos han hecho siempre lo que han querido, trabajan en horarios de Toque de Queda, no ponen las barreras acústicas que corresponden, están haciendo un matadero de salmones acá en tierra.
29450	Ya veníamos trabajando en una plataforma para tests diagnósticos rápidos para Chagas, recién nacidos, sífilis, tuberculosis.
29451	Ya vimos su concepción de la salud, que se confirmó a la hora de seleccionar el perfil de quienes serían sus colaboradores más directos.
29452	Y bien se puede decir que el marcador reflejó la diferencia que se vio entre ambos equipos sobre el terreno de juego del vacío Weserstadion para albergar el encuentro que cerraba este lunes la 26ª jornada de la Bundesliga, la del regreso.
29453	Y bueno en uno de mis mejores momentos, físicamente en plenitud de condiciones, venía de ganar mi primera carrera aquí, escolté al ganador en la segunda prueba.
29454	“Y bueno, eso te pasó por haber ido a visitar a tu madre, Moni, quedaste varada allá.
29455	Y Casi para finalizar el encuentro la Misma rompe redes clavó el empate para así llevarse un buen punto y seguir peleando los primeros lugares de la competencia.
29456	Y casualmente la Alta Comisionada de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet, no incluyó a nuestro país en su pronunciamiento reciente, donde abogó por este tema”, afirmó Pallais.
29457	Y cerró concluyente: “Creo que ningún país quiere ser como Venezuela (.
29458	Y comenzamos a oír La Internacional solamente que no en español, sino en francés.
29459	Y como acostumbra a pasar en las publicaciones de la canaria, la división de opiniones ha vuelto a estar presente esta vez.
29460	¿Y cómo está la moral tras seis semanas?
29461	Y como joya de la corona, reveló al mundo el famoso estrecho que hoy lleva el nombre del célebre navegante”, señala el académico USS.
29462	Y como las epidemias atacan a todos por el mismo rasero, al Ejército Expedicionario Libertador del Perú -compuesto por chilenos, bonaerenses e ingleses – les dio de todo.
29463	Y como para empeorar la situación, la provincia de Ferrañafe ha llegado a tener una tasa de letalidad del 18%.
29464	“¿Y cómo se gasta?”
29465	¿Y cómo se le ocurre abrir en plena pandemia?
29466	Y como si de su propia vida se tratara, Chávez encomendó a Nicolás Maduro priorizar las comunas como base de la edificación de la sociedad socialista, arista fundamental del Estado social de derecho y de justicia.
29467	Y como siempre, no se guarda lo que piensa.
29468	Y como si en lugar del resultado de unas elecciones esperaran un huracán, millones de estadounidenses se encerraron ayer en sus casas después de votar en masa no solo para evitar el coronavirus sino para clavarse delante del televisor.
29469	Y, como sucedió en 2019, solo la unión de los tres partidos de la derecha con los independentistas puede bloquear la tramitación del proyecto.
29470	Y concluyó invocando a la Virgen María para que «nos ayude a acoger con alegría y gratitud el designio divino de amor realizado en Jesucristo».
29471	Y con el diagnóstico, el párkinson se convierte en un compañero, y entoncs hay que elegir: si luchr contra él o dejarle acompañar.
29472	Y, con ella, también el dolor.
29473	Y con esos datos deberíamos ser capaces de construir mejores herramientas de aprendizaje a distancia que, cuando se combinan con el maestro … ayudarán a los niños a aprender mejor”.
29474	Y consideró que "en nada abona la decisión de la Asamblea" a estabilizar el país después de las varias crisis de los últimos años.
29475	"Y continuar su transformación en aparatos más modernos y de alto rendimiento y una significativa reducción de la huella medioambiental", informó la compañía en un comunicado.
29476	Y continuó: "El riesgo más grande en el AMBA es la circulación del virus.
29477	Y creo que el espacio de ficcionar no debe existir ahí.
29478	Y creo que es ella, que ha vuelto, pero luego solo es otro sueño".
29479	Y cuando lleguen los problemas, ese mundo virtual no me va a dar soluciones.
29480	Y cuando nos referimos a reales, nos referimos a reales de verdad.
29481	Y, cuando pase el temblor, convertirse en una opción establecida entre los argentinos o, al menos, para la mitad que no utiliza accede a servicios financieros.
29482	Y cuando se da cuenta de que ya no tiene ni la aceptación ni los votos, monta en cólera y asume las actitudes de Supremo, los gestos de perdonavidas que siempre sustituyen con poco tino a la razón.
29483	Y cuando te mate, lo último que vas a ver son mis ojos”.
29484	“Y dado que muchos vivimos en estados donde el voto es decisivo (los llamados estados péndulo) como Florida, Colorado, Ohio o Pensilvania, somos un grupo que puede decidir elecciones”, considera.
29485	Y dado que su voto está más dividido, es mucho lo que puede estar en juego”, opina.
29486	Y deberíamos saber qué está pasando”.
29487	Y decidí venir, tuve suerte porque mi hermano ya estaba desde antes.
29488	Y decimos de cartas fuertes de panistas, entre los que se encuentran victorenses como PILAR GÒMEZ LEAL actual diputada local, que bien podría ir por una reelección en lo local o por la federal para seguir impulsando iniciativas del Ejecutivo Estatal.
29489	Y de esa manera, cuando se acabe la última vaca, pudiéramos dedicar nuestros esfuerzos ganaderos a la cría de elefantes y de camellos, a ver si nos va mejor.
29490	Y de esta forma nuestra disciplina logra que estos chicos se externen ya alimentándose por boca, lo que también es un gran avance para sus familias”, explicó.
29491	Y de esta forma se repare el perjuicio a las empresas que han tenido que pasar dos revisiones, sin que los plazos normales de renovación de tarjetas hubieran transcurrido.
29492	“Y de esta manera, dejar espacio en el centro de las mujeres, donde se encuentran en la actualidad, a otros colectivos y actividades”.
29493	Y de este modo, creo que estamos viendo la convergencia de una rebelión de clase en cuyo centro se hallan el racismo y el terrorismo racial.
29494	Y de esto tenemos que ser conscientes precisamente para cambiar la mentalidad social general.
29495	Y de los diez países que mejor han gestionado el coronavirus, siete están gobernados por mujeres.
29496	Y de nuevo, hacia final del año, cuando haya pasado más tiempos desde el surgimiento del COVID y más gente haya muerto, mucha más gente habrá aprendido la lección que el COVID quiere enseñarnos.
29497	Y, de nuevo, tampoco puede confirmarse que tenga previsto dejar los mandos a Triple H. Parece lo más lógico teniendo en cuenta la situación actual pero nunca se sabe.
29498	Y desde aquel momento, el discípulo la recibió en su casa.
29499	Y desde aquí están muy vulnerables, porque tienen mucho presente y no se protegen delante del otro; ellos escuchan y dan su opinión con total sinceridad.
29500	Y desde ayer, pudieron comenzar con los trabajos para parquizar el tramo que lograron liberar, que va lindero a la calle 52 entre 169 y 170.
29501	Y desencadenó una serie de reclamos a favor y en contra de la fuerza.
29502	Y después de marzo la alianza de los que no transamos con corruptos ni narcos.
29503	Y después de vencer al San Juan por 2-0 en el Plazaola el 26 de octubre.
29504	Y de verdad que no soy hater de esta señora, pero la canción parece eso, hecha en casa en 5 minutos sin medios.
29505	Y dice que vive en el “Goierri catalán” pero que tiene una “evidente incapacidad para que le estimule el sentido patrio, o cualquier fervor de signo religioso”.
29506	Y Diego metió el primer cambio, como en Rosario, delantero por delantero, salió Contín e ingresó el pibe Cocimano, a quien en el primer córner Barreto pareció tomarlo y hacerle penal.
29507	Y dispone de un ecualizador para conseguir unos graves más potentes con solo tocar un botón.
29508	Y dos meses después las casas del pintor Torres García de Sarrià, en Hort de la Vila, fueron okupadas.
29509	Y dos, porque considerábamos que una boda tan tarde no era para niños.
29510	Y durante el turno “las enfermeras reportaron la desaparición del paciente del área y se procedió a cerrar el hospital, encontrándolo posteriormente en la cornisa del tercer piso, desde donde decidió arrojarse, falleciendo minutos después”.
29511	Y el 15 de julio, el Gobierno de México anunció que cancelaba cuatro licitaciones públicas para la construcción de plantas de producción de energía.
29512	Y el camino para lograrlo es la apofenia.
29513	Y Él, con su amor infinito, nos abrazará.
29514	Y el gran temor del primer caso positivo de Coronavirus en General Alvear aun no lo tenemos (Gracias a Dios).
29515	Y el grupo con el que la CCM organizó las protestas de Lansing, el Fondo para la Libertad de Michigan, ha recibido más de 500.000 dólares de la familia DeVos.
29516	Y el hecho de que Netflix vea esta película como una comedia para el público mundial pone el listón alto para mi equipo y para mí de una manera excitante y motivadora»
29517	Y el hermoso ejemplar lo hizo sí, en cámara lenta, a su propio paso, cuando se vio separado del resto.
29518	Y el hijo descubre la conmovedora fragilidad del padre.
29519	Y eliminar la atribución en el artículo 8 al Ejército de la tutela de la «integridad territorial» y del propio «orden constitucional».
29520	Y ella no sería la primera actriz que pierde la vida a causa de ahogamiento, pues este terrible accidente ha cobrado como víctimas a otras personalidades.
29521	Y el mismo sábado que sintió la fiebre, Ana Pastor participó por la mañana en un acto en Málaga junto con el consejero andaluz de Presidencia, Elías Bendodo, y la diputada Carlina España.
29522	Y él mismo se señaló como responsable de evitar que la situación continúe empeorando.
29523	Y el objetivo a futuro es que los efluentes alimenten una planta de biogás.
29524	Y el otro, es nada menos que el Club Atlético Independiente, fundado en 1905, principalmente por inmigrantes españoles, conocido como Los Diablos Rojos de Avellaneda por su camiseta roja con cuello blanco.
29525	Y el palito hacia debajo son los perdedores que se precipitan aún más, sectores como el turismo, comercio, restauración, pymes y los trabajadores de cuello azul.
29526	Y el pasado jueves se hizo tendencia por una entrevista con la revista Billboard en la cual, supuestamente, se burló de Shakira.
29527	Y el primer paso, la aprobación en dos lecturas seguidas, llegó el 28 de agosto, a doce días del nuevo gobierno del Partido Revolucionario Moderno.
29528	Y el problema está en que la indignación ciudadana solamente se ve en las redes sociales y no pasa de ahí.
29529	Y el que de plano se niega a hablar de la pandemia y las denuncias por el pésimo servicio que ofrecen, es el delegado del IMSS en Campeche.
29530	Y el respeto a los demás: cada persona es un universo de pasiones y argumentos.
29531	Y el rey de los Reyes, el monarca del hit emotivo, no ve las noticias, pues, la actualidad le genera un bajón; Zalo se interna, con los pelos de punta, por canales de felinos.
29532	Y el triunfo llegó en la adversidad a la banda de rock and roll más grande del mundo.
29533	Y, el uso obligatorio del cubrebocas en todos los espacios.
29534	Y el viernes acudirán al colegio.
29535	Y en 10 de los 15 años anteriores no pagó nada, al declarar más pérdidas que ganancias.
29536	Y en 2011, cuando Caleb se marchó del escenario en mitad de un concierto, el baterista se dirigió al público y le gritó: «¡Odiad a Caleb, no al grupo!»
29537	Y en 2020, al corte de mitad de año (último día de junio), 17 mil 982 personas asesinadas.
29538	Y en Apóstoles se avanza con la obra de un nuevo paso sobre el Arroyo Chimiray II.
29539	Y en clases como en los recreos, que por primera vez fueron en turnos, chicos y adultos se mantuvieron con el tapabocas puesto.
29540	Y en cuanto a la elección de los actores, Labidi optó por una combinación de profesionales y no profesionales para asegurarse “la mayor naturalidad” posible.
29541	"Y en cuanto a las llamadas señales de vida extraterrestre recibidas desde el espacio, me temo que no ha habido nada real o creíble".
29542	Y en cuanto al personal de la salud en Turin, es cierto que la probabilidad de "chocar" con la enfermedad es mucho mayor pero los medios de protección usados por los médicos son muchisimo mas eficientes.
29543	Y en cuanto se empieza a oír el ruido de los pasos de los niños echando a valer, todos los pájaros se levantan y se les ve acaecer por encima del tejado de la escuela ayer de lanzarse contra ellos”.
29544	Y en el aspecto visual la cuidadísima fotografía de Rodrigo Prieto destaca –tanto en digital como en 35mm– retratando las texturas de ese mundo turbio en el que se mueven sus personajes.
29545	Y en el caso de los camiones urbanos, si realmente se quiere guardar la sana distancia, la CMOV debe considerar mayor frecuencia en rutas, para que las unidades no se asemejen a latas de sardinas.
29546	Y en el Guinardó, también en Horta, la cifra escala hasta una tasa de 267,5 y 134 casos confirmados.
29547	Y en el interior será en Palpalá, Perico, San Pedro, Libertador General San Martín y regiones de Quebrada y Puna.
29548	Y en el mes de agosto el parque publicará el ganador o ganadora en su cuenta de Instagram, quien será premiado con un viaje para una familia (máximo de 5 personas) de 4 días y tres noches, pudiendo elegir el destino entre Peñíscola o Asturias.
29549	Y en ese proceso lo importante es desarrollar las fuerzas productivas para generar la riqueza que el socialismo debe redistribuir.
29550	Y en especial, a aquella personas que le han allanado el camino.
29551	Y en este contexto, ha anunciado que empezará estas entrevistas con el presidente del principal partido de la oposición, Pablo Casado, el próximo jueves.
29552	Y en este programa especial, grabado, a raíz de las disposiciones del Gobierno de mantener el aislamiento, Sandra recibe a tres amigos y además miembros de uno de los tríos musicales más importantes de nuestro país.
29553	Y enfrenta con firmeza el tema del HAMBRE.
29554	Y en la actualidad no existe una cohesión entre los Estados en lo que respecta a la atribución de la nacionalidad.
29555	Y en las fechas señaladas habrá un menú especial.
29556	Y en las últimas dos décadas las policías civiles no han podido ser depuradas.
29557	Y en los días que siguieron morirían otras tantas.
29558	Y en medio, se encuentra la opinión pública, rodeada de instrumentos y canales desde los que componer su cosmovisión del mundo, más desprovista que nunca, pero con la imperiosa necesidad de generar adhesiones y armar certezas.
29559	Y en segundo lugar, el SAT argumentó que aumentaron los ingresos por auditoría porque “se eliminó el trato preferencial que había en sexenios anteriores hacia ciertos contribuyentes, y se está aplicando una revisión pareja en estricto apego a la ley”.
29560	Y en tercer lugar, uno de los principales voceros es simpatizante del expresidente Macri.
29561	Y entonces, ¿cuando no se lidia toro?
29562	Y entonces llamaron a la policía y ocurrió algo increíble.
29563	Y entre quienes fueron tratados solo con hidroxicloroquina y cloroquina, murieron respectivamente 18% y 16,4%.
29564	Y enumera: "Voy al canillita con barbijo, me lavo las manos al volver a casa, lo ojeo durante una hora y media y cuando termino de leerlo lo descarto para reciclar.
29565	Yeray Penedo demuestra su concentración durante una de las tiradas en competición.
29566	Y esa decisión es la que esperaba un pueblo ávido de esperanza, de fe en la victoria y de paz, libertad, seguridad y trabajo fructífero.
29567	Y es aquí donde yace la utilidad de esta cláusula: aunque claramente Grecia la plantea para el retorno de los mármoles del Partenón, esta cláusula sirve tanto para antigüedades traficadas en la actualidad como antigüedades ‘traficadas’ en el pasado.
29568	Y esa solidez sólo se puede conseguir a través de una gestión pública", ha concluido.
29569	Y escucharía que cuando le contamos al alcalde que el ministro Illa respaldaba la decisión del gobierno autonómico dijo.
29570	Y escuchar, ver, saborear y tocar implican intrincadas series de reacciones e interacciones químicas en tu cuerpo.
29571	Y es curioso porque justo por el cumpleaños de su madre también dejó constancia en redes de cuánto amor le tiene.
29572	Y ese argumento puede ser usado por el Estado peruano.
29573	Y ese mismo año los paceños enfrentaron al Grupo 5 de la Copa Libertadores.
29574	Yesenia, cuyo nombre significa ‘mujer amable’, estuvo dos años seguidos sin volver a su casa, en Las Palmas de Gran Canaria.
29575	Y ese que está en sala en algún momento dado se puede complicar y requerir una cama de intensivo”, señaló la epidemióloga Guerrero.
29576	Y es justamente la compasión la llave que le abre las puertas del conocimiento.
29577	Y es lo que hace efectiva una democracia representativa.
29578	Y es muy útil tener perspectiva, abrirse a una dimensión espiritual, en todos los sentidos, necesaria para saber responder a las preguntas vitales, a entender y afrontar la vida desde una posición existencial, creyente, madura…
29579	Y eso es algo que yo todavía no había hecho”
29580	Y eso es lo que está aprendiendo Demi Lovato después de años de adicciones, de luchar contra la bulimia y de lidiar con sus problemas de salud mental.
29581	“Y eso es muy complicado.
29582	Y eso es típico de los “bullies”, ahora la palabra que están utilizando es “políticos falsos”, antes le llamaban minúsculos; pero la realidad es que cada vez que vos sacás esas palabras quiere decir que se sienten acorralados.
29583	Y eso falta, antes y durante la pandemia.
29584	Y eso hace que no sea rentable y, al menos en la industria del cine, que esa historia se quede por el camino.
29585	Y eso ha ocurrido esta vez.
29586	Y eso haremos, agotar las vías judiciales necesarias para hacer valer nuestros derechos”, dijo.
29587	Y eso lo que ya ha detectado el investigador Jordi Massagué, que ha comparado de los niveles de NO antes y después de la entrada en vigor de las restricciones en China.
29588	Y eso no es así”, indicó tras el triunfo del equipo de Florida ante los Denver Nuggets (125-105).
29589	Y eso no es fácil, porque somos mis viejos Erardo y Verónica, cuatro hermanos y una sobrina”.
29590	Y eso podría ser en parte porque era gay y se sentía claustrofóbico en la sociedad prusiana.
29591	Y eso que no soy fan de los payasos.
29592	Y eso, según mis ideas, se traduce en ser contundente en ambas áreas.
29593	Y eso va a ser siempre así porque contamos habitualmente: un libro que te ha gustado, una película… Eso no se va a perder y, además, la narración oral echa mano muchas veces de cuentos tradicionales, porque tienen todas las herramientas para que llegue”.
29594	Y específicamente a la ciudad de Wuhan, donde se originó el brote.
29595	Y específicos, por cuanto serían exclusivos para personas que resulten condenadas a penas privativas de libertad y que pertenezcan a un pueblo originario, señalan en la misiva.
29596	Y esperanzado en que le tengan un grande y fuerte respeto, ya que Kamala Harris, la vicepresidenta electa, es ciudadana norteamericana desde 1964, y ha trabajado para los inmigrantes indocumentados.
29597	Y es preciso valorarlo.
29598	Y es que al menos por lo que hemos visto en múltiples avances, se percibe como un escenario con vida propia.
29599	Y es que, a medida que las naciones de distintos continentes implementaban bloqueos y cuarentenas estrictas, Suecia daba prioridad a su economía, esperando que el controvertido enfoque de mantener “medidas flexibles” diera frutos.
29600	Y es que, aunque sean “medidas agresivas”, estos países “tendrán la oportunidad de prevenir la transmisión comunitaria del virus y evitar que las consecuencias, tanto sanitarias como económicas, sean severas, como ha ocurrido en otros países”.
29601	Y es que, como ella misma lo ha mencionado es como un "milagro" para su familia después de la amarga experiencia que tuvieron que vivir.
29602	Y es que de hecho el propio anuncio nos detalla que Pokémon Unite es un juego todavía “en desarrollo”, por lo que pese a las imágenes tan avanzadas que se muestran, todavía podría estar en una fase prematura.
29603	Y es que desde que se corrió el rumor de su supuesta relación amorosa con ‘El Lunares’, Gabriela Castillo ha recibido cientos de comentarios en donde le cuestionan si es pareja del líder de La Unión.
29604	Y es que el índice de rebrote se sitúa en 209, tres menos que este viernes.
29605	Y es que el pequeño Alonso cantaba junto a él los premios y, bola en mano, esperaba que Samuel dijera el número para cantar el soniquete de los 'mil euros'.
29606	Y es que el tiempo entre la fecha de defunción y la de notificación se está incrementando.
29607	Y es que en esta ópera hay algo "inusual", ya que se utilizan todas las palabras de Beckett, al mismo tiempo que se "rellenan" los silencios tan típicos en la obra del dramaturgo irlandés con la música.
29608	Y es que, en la aplicación trending del momento -Tik Tok- la policía ha decidido grabarse y subir videos para enamorar a sus fanáticos.
29609	Y es que la aplicación Xbox hará a su vez de plataforma de streaming, permitiéndonos jugar de forma remota cualquier juego en tu consola Xbox Series X después de vincular un controlador con nuestro teléfono.
29610	Y es que la experiencia acostumbra a ser un grado a la hora de controlar las reacciones de un vehículo en circunstancias exigentes.
29611	Y es que la lucha por la Justicia, la Memoria y la Reparación es una lucha contra reloj.
29612	Y es que la mayoría de los problemas que aparecen por el calor pueden evitarse antes de que den la lata.
29613	Y es que los 155 votos del PSOE y Unidas Podemos no han podido rechazar propuestas puntuales de ERC y Junts, cuando estas han sido apoyadas por el PP, Vox, Cs y otras formaciones, socios presupuestarios incluidos.
29614	Y es que los medios del autoproclamado son especialistas en señalar cualquier tipo de paja en los ojos de los competidores económicos, al mismo tiempo que se esfuerzan por ocultar las mayores vigas en los propios.
29615	Y es que mientras más prolongado sea el ruido y mayor nuestra cercanía, más perjudicial resulta para la salud”, asegura.
29616	Y es que para atender esta contingencia fueron necesarios dos ajustes presupuestales, el primero en marzo por 200 millones de pesos y el segundo en agosto, por 241 millones.
29617	Y es que para Microsoft, hacer funcionar Windows en Mac con M1 les permitiría mantener la base de usuarios de Windows en Mac que ya tienen en la actualidad.
29618	Y es que, por lo general, los dueños de éste tipo de negocios hacen trabajo mediante acuerdos con el cliente.
29619	Y es que según expresa el diestro, la administración “y sus televisiones” quieren acabar con “el mundo del toro”.
29620	Y es que sobre el presidente Vizcarra pesan varios cuestionamientos luego de conocerse una serie de audios de los cuales el primero daba a entender un intento para encubrir y distorsionar las visitas del músico Richard Cisneros a Palacio de Gobierno.
29621	Y es que, tal y como explica la propia Lele Pons: “La gente cree que tengo una vida perfecta por las redes sociales pero no, no tengo una vida perfecta”.
29622	Y es que todavía agotadas desde el primer día que fueron puestas en pre-venta, parece que los usuarios que buscan hacerse con una de las nuevas consolas de Microsoft tendrán que esperar todavía más.
29623	Y es que tras preguntar a 3.100 personas separadas o divorciadas, los resultados de la encuesta son ciertamente intrigantes.
29624	Y es que una de las principales preocupaciones de los residentes es las posibles consecuencias que puedan tener sobre la salud infraestructuras de este tipo.
29625	Y es que una receta para sobrevivir a estas navidades es decir cuánto uno quiere a los suyos, y así hacer más corta la distancia.
29626	Y es que Zidane, al igual que hizo Klopp hace unos días, señaló que él no es el indicado para preguntar sobre el virus y sus consecuencias.
29627	Y estamos inmensamente felices, iniciando una nueva etapa y esperando con todo el amor de nuestro bebé.
29628	Y estamos viendo que no, que la segunda ola sigue complicada y si nos fijamos en la peste de 1918, la segunda fue peor", plantea.
29629	Y están adoptando medidas drásticas" contra el coronavirus Covid-19, y pone ejemplos de países como Francia o Alemania.
29630	Y esta relacionada con la cooperación e identificación grupal.
29631	«Y está siendo arrojado en zonas como el sudeste de Asia», afirma Chhotray.
29632	Y esta vez no habrá una excepción.
29633	Y este año volvió del retiro para liderar el equipo de atención a pacientes con Covid creado por el Departamento de Salud Municipal.
29634	Y este año volví porque hizo metástasis”, explicó.
29635	Y este es constituye el auténtico de la cuestión.
29636	Y este, estos, eran Jean-Paul Sartre, Albert Camus, Paul Éluard, Frantz Fanon.
29637	Y este no es otro que el estado chavista cuya médula está conformada por complejas estructuras políticas, militares y financieras dispuestas a movilizar sus recursos para mantenerse en el poder.
29638	Y este nos dice que hay que mantener actitudes saludables.
29639	Y esto es trascendente, pues tiene un régimen específico y distinto en el artículo 67.7 del Estatuto, que exige sentencia firme para su cese cuando es condenado.
29640	“Y esto requiere -afirmó- la implementación de estructuras organizativas que sean ágiles, creativas y centradas en el cliente”.
29641	«y esto resulta más grave, el club y La Liga conocieron el domingo a las 22h30 que había tres positivos más».
29642	Y esto se debe a que el capitalismo se basa en la explotación de los trabajadores y del medio ambiente con un solo fin: maximizar las ganancias de pocos.
29643	Y estos hechos no van a modificar en modo alguno la estrategia, la decisión y la firme convicción que tenemos de combatir a los enemigos de la paz”, expresó.
29644	Y "evitar el efecto narcotizante" de esta información con enfoques novedosos.
29645	Y exijan a sus empleadores el equipo necesario para Protegerse."
29646	Y existe, por ello, un porcentaje de residentes que deberá realizar más de las 5 guardias establecidas, por necesidades del servicio y por que muchos compañeros se encontrarán en cuarentena y tengan que suplirlos.
29647	Y explicó: “Después de 14 años ya tenemos una defensora de los Niños, Niñas y Adolescentes, que es Marisa Graham, con quien estamos trabajando para avanzar con todas las herramientas que necesite para llevar a cabo su tarea”.
29648	Y explicó por qué: "Sobre el terreno de juego se suelen utilizar ciertas palabras y, teniendo en cuenta las emociones que se llegan a vivir en las gradas, no podría asegurar que no terminaría siendo insultado y menospreciado.
29649	Y finalizó: “Somos muchos hermanos, una familia numerosa y humilde.
29650	Y frente a ello, “florece el mercado negro, manejado por policías y guardias nacionales donde el litro se cotiza hasta en US$ 4, la gasolina más cara del planeta”, dijo el economista y diputado José Guerra.
29651	Y frente a esta realidad no me siento apoyado, no siento que ningún partido me presente para dar esta lucha en defensa de nuestros patrimonios naturales.
29652	Y golpea: “Es más fácil que trabajar con los hombres, con sus características naturalmente.
29653	Y gracias a que él y ese puñado de científicos, es posible averiguarlo.
29654	Y ha añadido que “en un momento en el que la sociedad buscaba referencias, las ha encontrado en el personal sanitario, en policías y militares, en la cadena de suministros de alimentos y, desde luego, en las comunicaciones”.
29655	Y había una gran necesidad por salir a trabajar.
29656	Y, hablando de dividir, el equipo deberá decidir de forma unánime qué concursante se marcha a su casa sin llevarse premio alguno.
29657	Y habló también del rápido deterioro en la costa noreste de Yucatán, un área popular entre los turistas de México y el extranjero.
29658	Y habrá que abrir el diálogo, hablar de federalismo y de otra clase de soluciones.
29659	Y hace poco leí que el número de federadas en España era inferior al 10 %.
29660	Y hacia el interior de nuestra organización -repite Ezequiel García- estamos impartiendo constantes talleres de actualización de cómo evitar el VIH, y ahora el coronavirus, para lo que tenemos grupos en redes trabajando las 24 horas del día.
29661	Y ha expuesto algunas de las iniciativas que ha puesto en marcha el Ayuntamiento, como la cesión gratuita del Palacio de la Magdalena a cualquier OPC de Cantabria que lo solicite.
29662	Y Haku tuvo que retirarse del wrestling, probablemente su carrera hubiese terminado en ese momento.
29663	Y ha preguntado al líder de Navarra Suma si "su objetivo es trabajar por el bien de la ciudadanía o poner piedras en el camino".
29664	Y ha puesto la directa por Fernando Alonso, entrando en unas negociaciones que han avanzado a ritmo prodigioso buscando la firma definitiva.
29665	Y ha resaltado que Juventudes Socialistas "no va a tolerar de forma alguna que se vulneren los derechos de todos los militantes ni que se puentee los procesos de los que se dota la organización para tomar decisiones".
29666	Y ha sabido salir de todo este molde para ofrecer interesantes muestrarios sonoros, entre (2014) y el folk de nuevo cuño pop en (2018).
29667	Y hasta en eso hay un parangón con la forma de entender la vida de Bulfoni, quien trabaja ladrillo a ladrillo, literalmente.
29668	Y hasta hace poco, Intel incluso planeaba producir procesadores para otros.
29669	Y hasta hoy, agregó López-Gatell, no hay un cumplimiento adecuado por parte de un número importante de empresas.
29670	Y hay crecimientos importantes en países de América Latina claves como Brasil (+28,4%) y México (+39,8%), que se ubican como el 5° y el 6° mayor mercado para el vino argentino, según datos del INV.
29671	Y justamente el nacido en Sidney hace 57 años se presentó ante los jugadores argentinos con un mensaje contundente “quiero ayudarles a ganarle a Nueva Zelanda por primera vez”
29672	Y justificó la creación de las 32 direcciones que actualmente tiene esa cartera.
29673	Y justo, esta interpretación llegó con la gran noticia de que el EP estará ya también disponible en vinyl.
29674	Y justo hace unos días el secretario de Turismo de Sinaloa declaró que Mazatlán FC será un gran negocio, que calcula una derrama económica de 600 millones de pesos en cada juego de Primera División.
29675	Y la baja tasa de inversión actual y de los últimos años es una de las principales explicaciones.
29676	Y la causa, si bien está iniciada, parecer inerte, dado que ni siquiera le tomaron declaración a la víctima que la viene penando desde hace 7 días.
29677	Y la compara con «la cueva de los tesoros de Aladin» porque tenía esculturas del siglo XII, pinturas de Zuloaga o tapices reales entre los cientos de objetos que sus herederos siguieron disfrutando tras su muerte en 1975.
29678	Y la Corte de Concepción ordenó a Carabineros no disparar balines y limitar uso de bombas lacrimógenas en manifestaciones pacíficas.
29679	Y la excedencia laboral en este caso podrá durar entre 4 meses y 5 años.
29680	Y la homenajeada no lo dudó: empezó a buscar entre los famosos conectados, para ver si podía invitar a Natalia sumarse a su trasmisión.
29681	Y la instalación de granjas en Yucatán, para la exportación de carne, se hace de la mano entre funcionarios y empresas.
29682	Y la mejor es la de Federico Jimenez Losantos, el virus es la maldición de Francokamon, sacar a Franco de la tumba desato la maldición como cuando sacaron de la tumba a Tutankamon.
29683	Y la oración, aquella que se hace pidiéndole a Dios sobre todo la gracia de una vida cristiana coherente, es la que nos ayuda a sanar nuestra relación con Él.
29684	¿Y la prioridad que se está discutiendo es salvar a Avianca, una empresa extranjera?”, aseguró la mandataria.
29685	Y las cosas que suceden en las tragedias, comedias o tragicomedias de Shakespeare podrían suceder hoy en Ciudad Juárez o en cualquier otro lugar del país”señaló.
29686	Y la seguridad no es un tema para improvisados.
29687	Y “las grillas, dejarlas para después”, porque repito y retiro que, “con la salud, no se debe jugar”.
29688	Y la suya es muy valiosa.
29689	Y la unión hace la fuerza, así que ánimo, sed valientes, esperad en el Señor, sed valientes y confiad en Él.
29690	Y la verdad es que estoy bastante contenta con el resultado dentro del contexto en el que estamos”, comentó la artista en diálogo con “Telenoche”.
29691	Y la verdad es que he disfrutado moviéndome entre apps, menús y demás elementos con esta soltura.
29692	Y la verdad es que los científicos aún no saben lo que todo esto significa en términos de comportamiento o habilidades.
29693	Y leeros bien la resolución de la junta de gobierno.
29694	Y les cuesta trabajo pagarlos, dice Chacín.
29695	Y ligado a esto, la “adaptación” de las ordenanzas fiscales a la nueva realidad.
29696	Y llegamos así al Siglo XXI donde se produjo un cambio trascendental en el impacto de los hidrocarburos sobre la sociedad.
29697	Y lo cierto es que esta estrategia, de la mano de una agresiva propuesta de precios, parece estar funcionando a la marca en la coyuntura actual.
29698	Y lo hacen, tal y como adelantó EL BOLETIN, tras realizar una encuesta en la que este colectivo se ha posicionado a favor de una huelga.
29699	Y lo ha hecho en el Parlament.
29700	Y lo importante de este programa es que no tiene fecha de cierre, así podemos llegar a todos los clubes.
29701	Y lo mismo sobre Largo Caballero o Indalecio Prieto, a quienes tilda de “criminales”.
29702	Y lo peor es que la recuperación el año que viene se quedará en la mitad de lo previsto, el paro superará el 22% y regresar al nivel de anterior a la Covid no lo conseguiremos hasta más allá de 2022.
29703	Y lo prepararon a conciencia.
29704	Y lo que es la vida, con el tiempo nos juntamos en un evento y nos caímos bien.
29705	Y lo que mis amigos de allá me dicen sobre lo que están sufriendo, confirma el gran respeto que hay que tenerle a esta pandemia.
29706	Y lo recomiendo con mis dos libros: ‘Calamares a la romana’ y ‘Latin lovers’, ambos publicados en Edhasa.
29707	Y los datos confirman que los principales delitos cometidos en contra de las mujeres son los relacionados con el abuso sexual (43.3%) y la violación (44.3 por ciento).
29708	Y los hombres tenemos dos opciones.
29709	Y los xeneizes no evalúan ninguna posibilidad de prestar al jugador si no renueva el vínculo.
29710	Y luego con la pretensión de querer competir con el capitalismo que, a finales de los años 60, con la Revolución Cultural, todavía rechazaban.
29711	Y luego están las FAANGS, las grandes corporaciones tecnológicas que han acumulado enormes ganancias durante la pandemia de COVID-19, mientras que muchas pequeñas empresas van a quiebra.
29712	Y luego otro sería Joaquin Buckley, quien tuvo en 2020, no en 2020, pero nunca, tuvo uno de los momentos más virales en la historia de UFC con ese nocaut que tuvo (sobre Impa Kasanganay)».
29713	Y mantener limpio de yuyos todo el terreno, era tarea del padre de la chinita.
29714	Y mantuvo esa posición con coherencia.
29715	Y Martínez no está entre ellos.
29716	Y más allá del flojo momento futbolístico del delantero, está muy claro que el entrenador lo tiene muy alto en su consideración.
29717	Y más, con el recuerdo de la victoria de hace dos temporadas y aquel golazo del añorado Chimy Ávila.
29718	Y más en estos momentos, es lo mejor que puede ocurrir para levantar el ánimo y la economía”, sostiene.
29719	Y más importante aún, que hace falta que esa vacuna sea efectiva, segura, aceptada por la población y, sobre todo, que esté garantizada para todos”, enfatizó.
29720	Y más si es alguien que sólo pretende hacerte reír.
29721	Y me dijo que no creyera que hay muchas personas que encuentran la paz estos días.
29722	Y me dijo que no sabía sobre la cruz, que obviamente, ya sabes, es difícil esconder un crucifijo de ese tamaño debajo de un cuadrilátero sin saber que está allí”, comentó en entrevista para Lucha Libre Online.
29723	Y menos gratis.
29724	Y mientras esto sucede, en el programa En Punto de Televisa, trascendió que la Ciudad de México podría regresar al Semáforo Rojo.
29725	Y mientras todo lo anterior ocurre en el Congreso, en Cancún se estrena el Casino Macao contra la voluntad de Andrés Manuel López Obrador, líder de la Cuarta Transformación.
29726	Y mucho se padece.
29727	Y muchos están hartos de cómo les está tratando la Administración Trump”, asegura Gómez, que lleva desde el verano visitando casas de su comunidad y pidiendo el voto para Bernie Sanders.
29728	Y muchos mexicanos los homenajean con altares y ofrendas en las que la flor de cempasúchil no puede faltar.
29729	Y muestro pruebas para que después no salga a desmentir!", agregó a través de su cuenta de Twitter.
29730	Y necesita de todos los medios contraincendio de esta enfermedad.
29731	Y ni hablar del gran reformador de este país que fue don Pepe Battle.
29732	Y ninguno de los dos equipos ha encontrado la forma perfecta de administrar sus productos a animales o personas.
29733	Y ninguno ha sido, en la práctica, socialista.
29734	Y ni siquiera se pidió una aclaratoria.
29735	Y no es de recibo que algunos ciudadanos no tengan posibilidades reales de superación, mientras otros como si realmente hubieran nacido con mayores derechos, ni siquiera saben qué hacer con lo que tienen.
29736	Y no es nada sencillo como hemos visto en el desarrollo de ROMs alternativas para Android.
29737	Y no es para menos, indicó: "el jugo de naranja es alto en vitamina ‘C’ que recomiendan los médicos para fortalecer el sistema inmunitario".
29738	Y no es solo un cambio por los años, hay mucha inversión de por medio.
29739	Y no es tan malo esto, pues podríamos deshacernos de periodistas chayoteros ya mayorcitos como Sergio Aguayo, López Doriga, Carlos Marín, Alemán, en fin.
29740	Y no faltaron cuestionamientos contra el Gobierno, sobre todo de representantes de la UCR.
29741	Y no fue durante la Guerra Civil, como podría pensarse, sino "en contra de su voluntad", el día después del atentado en La Rambla del 17 de agosto de 2017.
29742	Y no hay médicos de referencia en Galicia para nosotros.
29743	Y no hay que ser ingenuos, esa facultad, esa potestad solo la puede transferir como línea política el presidente Andrés Manuel López Obrador.
29744	Y no la dejan pasar, ni siquiera mostrando los permisos correspondientes.
29745	Y no me gusta verme en ese tipo de cosas que son básicamente: cuarentena, no hay contenido y no hay de qué hablar.
29746	Y no, no parece haber condiciones.
29747	Y no, no son familia de los excelsos dulceros Ascaso de Huesca, aunque se aprecian mutuamente.
29748	Y no omitió las dificultades que se plantean ese aspecto en los controles, un tema que se habló el miércoles, durante la reunión que Axel Kicillof mantuvo con los intendentes.
29749	Y no podemos permitirlo ni quedarnos callados de ninguna manera porque eso es una ofensa para el pueblo tamaulipeco”, sostuvo aquí el también suplente del aguerrido Senador Ricardo Monreal Ávila.
29750	Y no por el hecho en sí, sino porque, desde hace unos días, ese aplauso se adelanta dos minutos.
29751	Y no se equivocó ni decepcionó.
29752	Y no solamente no es lógico pagar por ello, ni lógico que el Banco de España no controle esas comisiones (abusivas como vamos a poner en evidencia ahora), sino que estos gastos castiguen a las economías más precarias de la ciudadanía del reino.
29753	Y no solo porque no voy a estar con mi familia, ni con mi pareja, que ella también es doctora en un hospital COVID.
29754	Y no van mal encaminados, ya que muchas de estas expresiones son acrónimos del inglés.
29755	«Y nuestro presidente brasileño, Bolsonaro, nos envió una incorporación muy nueva a nuestros cuarteles, el mayor general David, uno de los hombres más fuertes de las Fuerzas Armadas de Brasil, está en la Organización J5″, dice el jefe del Comando Sur.
29756	Yo, como alcaldesa disfruto del cargo más bonito al que puede aspirar un ciudadano.
29757	Yo, como muchos de mis compañeros de la actualidad, me considero periodista empírico ¿Por qué?
29758	Yo con el presidente Biden he tenido muy buena relación; la última vez que conversamos siempre nos ha expresado un gran cariño por Colombia”, manifestó Duque en el foro.
29759	Yo considero que ayacucho está creciendo.
29760	«Yo considero que estos golpes dados a tiempo son súper positivos, lo tomo de esa manera.
29761	Yo corro para vivir“.
29762	Yo creo que esto amerita que la gente que está en contra de esto se va a tener que agrupar y salir a protestar en contra de los delincuentes y la falta de orden público que se está desarrollando en el país y sobre todo en Punta Arenas”.
29763	Yo creo que fue la tranquilidad y el saber estar.
29764	Yo creo que no se han hecho las cosas de la mejor manera posible, pero es una situación límite.
29765	Yo creo, sinceramente, que debemos acercarnos un poco, al concepto de Desempleo Voluntario.
29766	«Yo daré cuenta cuando esté entregando.
29767	Yo defendí eso", sostiene.
29768	Yo digo: 'Tú mira lo que he hecho e intenta juzgarme en base a lo que he hecho, no si soy blanca o negra, hombre o mujer”, concluyó.
29769	Yo dimití, y nadie se ha dignado siquiera a pedirme perdón.
29770	Yo en algún momento escuche como que el juego es un impuesto para la gente que más lo necesita y hoy puedo dar fe de que es así”.
29771	Yo espero que tengamos un sprint al final.
29772	“Yo es que estaba hasta las narices de tomarme el café en vasos de plástico sentado en un banco”.
29773	Yo estoy con tos, me pica un poco la garganta.
29774	“Yo estoy pensando un arranque de 14 días radical.
29775	"Yo estoy segura que usted aprendió todo lo que sabe y se desempeña como se desempeña, fundamentalmente en el marco de la práctica".
29776	Yo estoy tranquilo porque tengo toda la documentación en mis manos como para demostrar lo que digo.
29777	Yo había nacido en La Legua y había sacado 381 puntos en la Prueba de Aptitud Académica.
29778	“Yo hablé con sus productores tratando de verificar la información de redes sociales, me dijeron que las denuncias fueron malentendidos, que si había pasado algo que era cuestión de su pareja”, expresó la conductora.
29779	Yo he sido muy crítico sobre el caso Luchsinger-Mackay.
29780	Yo hice todo eso, pero se me cayó un arquero encima y me rompí los ligamentos.
29781	Yo hice todo lo posible para que esto no pasara.
29782	Yo imaginaba que Xandra era la persona que le avisaría pero es que no se ha dado.
29783	Y ojo, que el Ministerio de Cultura se está cubriendo de gloria con esta gestión, pero en la CAM y en el Ayuntamiento de Madrid no se quedan atrás.
29784	Yo le exhorto a mis colegas, que tiene el poder de la música, que hablen de lo que ellos necesitan como personas, para un bienestar, para una mejoría, para una evolución social.
29785	Yo les he seleccionado unos pocos de la gran colección de memes que he recibido en esta época, puede que alguno aún les siga haciendo gracia, pero se los transcribo a modo de ejemplo de todo lo dicho.
29786	Yo lo aplaudo por lo que fue como deportista”, concluyó.
29787	“Yo lo bloqueaba, pero él creaba más perfiles y seguía enviándome fotografías mías”, relata una adolescente ecuatoriana de 17 años cuyo testimonio protegido forma parte del ‘¿Libre para estar en línea?
29788	Yoly Saa: “No es lo mismo un concierto en directo que a través de una pantalla”Sofía Comas: “El mercado musical sigue estando totalmente dirigido”Carlos Tarque: “La experiencia de un concierto en vivo, por suerte, es insustituible”
29789	Yo me asusto, claro, pero estoy acostumbrada.
29790	Yo me fui a vivir a Mar del Plata con mi ex novio pero me separé, Juan también se separó y nos reencontramos por las redes sociales.
29791	Yo me hacía ayudando con los pandas bebés o participando en el programa de reintroducción de pandas a su hábitat original.
29792	"Yo me remontaría mucho más atrás que estos últimos años.
29793	Yo me salí (al patio) y cuando intento correr me agarró, pero mi mamá vivía en una pieza de al lado, escucha que estoy gritando.
29794	“Yo me siento profundamente honrado y de tener un lugar tan especial en la comunidad y en el festival”.
29795	“Yo me siento solo tocando el piano en mi casa, porque veo caras y me escuchan, pero cada integrante también está solo.
29796	Yo no conozco ningún uso creativo del sentimiento de culpa, ya sea vuestro o mío.
29797	“yo no corro ningún riesgo, ni mis hijos”.
29798	Yo no estaba emocionalmente en un buen lugar, para mí fue muy confrontante.
29799	Yo no estoy de acuerdo con su orientación política ni en lo más mínimo.
29800	Yo no he ido a la universidad y, cuando empecé como actriz, necesitaba demostrar de lo que era capaz.
29801	Yo no me había dado cuenta.
29802	Yo no quiero volver a una AFA donde hay que golpear la puerta para que nos den un cheque a 60 días", afirmó el dirigente tucumano en una nota con TyC Sports.
29803	“Yo no tengo colores cuando asumo una responsablidad”, sentenció.
29804	Yo no tuve la educación sobre los retos que él tuvo que enfrentar y quería información, pero encontrar respuestas a mis preguntas y ayuda disponible para nuestra familia fue muy difícil.
29805	Yo no voy a opinar, cada uno puede hablar y decir lo que le interesa”.
29806	Yo nunca hablé de los árbitros donde estuve, hoy rompo esa regla aquí en Honduras, jugamos mejor que el rival, pero no pudimos ganar por los penales que no nos sancionaron y porque fallamos varios goles”, comentó disgustado.
29807	«Yo nunca hubiera podido juntar dinero para construir un baño así como éste, pues por lo mismo de mis enfermedades, no cuento con ingresos, pero me da mucho gusto que el Gobierno nos esté apoyando a todos los que lo necesitamos.
29808	"Yo pensaba que les iba a gustar que una compañera, un compañero de ustedes, digo, bueno no pertenece a la élite o al grupo conservador de ahora que está en la oposición".
29809	“Yo pensé que la brecha de la desigualdad económica y de aprendizaje iba a ser por la pandemia, pero no, ya hay una brecha impresionante, tenemos niños de secundaria que no saben escribir, no saben leer, no saben sumar ni multiplicar”, expone Dávila.
29810	Yo personalmente ya estoy un poco encojonao y decepcionado a la vez.
29811	"Yo preguntaba por ahí qué sabían.
29812	Yo preparo mucho el diseño con el cliente porque me da pánico que alguien salga de aquí con un tatuaje del que se arrepienta.
29813	Yo que los veo en la Play Station y juego con ellos, igual pasan cerca de mí y me quedo 'empanao'"
29814	“Yo quiero agradecer, presidente, porque desde que se declaró el turismo prioridad nacional ha sido un esfuerzo constante, como ha sido constante el diálogo y la busca de soluciones”, agregó.
29815	“Yo quiero dejar bien claro que de ellos continuar con su trabajo en desacato a una sentencia hasta del Tribunal Constitucional es una mala señal que envía el Gobierno en lo que tiene que ver con el respeto a ese alto tribunal”, opinó.
29816	Yo recuerdo en el tiempo de crisis de la dictadura de Somoza, hubo protestas contra el Gobierno desde la tecnocracia, y en los sectores medios del Gobierno.
29817	Yo saliendo a la policía Nacional por su gran operativo de detenerlo de acabar con esos mercenarios.
29818	Yo saludo la actitud de gran parte de la oposición de acompañar hoy, me parece correctísimo”, agradeció.
29819	“Yo sé que tuvo un encuentro con Dios”
29820	Yo sigo encausado y he tenido que pagar una fianza.
29821	Yo sigo escribiendo, lo que pasa es que tengo la convicción de que no debo escribir otra novela porque no tengo tiempo.
29822	Yo sigo viendo aglomeraciones de personas por doquier, prohibiciones ilógicas y nefastas de usar nasobucos o mascarillas a quienes quieren prevenir, discotecas y bares abiertos.
29823	Yo sin dudas que lo quiero.
29824	Yo soy de carne y hueso, como, bebo, camino, duermo, yo soy un humano igual que todos.
29825	Yo soy el presidente, que llegué por los perremeísta, pero soy el presidente de todos los dominicanos”, sentenció Luis Abinader.
29826	"Yo soy indígena", dice ella.
29827	Yo soy muy natural, algo que creo que falta cada vez más en este mundo del fútbol.
29828	Yo soy nica como ellos y me las sé arreglar”.
29829	Yo soy una persona chistosa, siempre busco la talla, la ironía y el humor negro.
29830	«Yo soy un europeísta convencido, pero me va a costar creer en el proyecto europeo si es así como nos trata», resume el represente español en la Alianza Pesquera.
29831	Yo suelo decir que “Una sonrisa vale más que mil palabras”, y qué cierto es.
29832	Yo tampoco soy hijo de minero, soy un hijo de abogado de pueblo.
29833	Yo tengo 41… Aquí te pongo en tu lugar”, lo amenaza.
29834	Yo tengo más de siete mil familias que siempre lo apoyan.
29835	"Yo tengo que pasar un monto por mes que me fija el juez.
29836	Yo tengo una persona mayor a mi cargo y parece cuando voy a entrar a mi casa que voy a entrar a un quirófano.
29837	"Yo te voy a decir cuál es la canción que creo mejor encaja en mi situación con, hay una canción que se llama 'Desde que te perdí'.
29838	Yo traje todo nuevo y Lando (Norris, su compañero inglés) mucho de todo». que es viejo.
29839	Y otro dato que tener en cuenta para este sofocante verano: hay abundantes zonas de sombra.
29840	Yo venía del Sporting y quería seguir creciendo, el Deportivo jugaba competición europea ese año y el proyecto estaba construido para seguir disputándole la Liga a los dos grandes.
29841	Yo venía de menos diez.
29842	Yo ya no pertenezco, yo estoy encabezando un movimiento para transformar a México y no le voy a fallar al pueblo de México”.
29843	Y para compensar menores ingresos del gobierno respecto a la Ley de ingresos, al cierre de 2019 se registró un uso de recursos del Fondo de Estabilización de Ingresos presupuestarios por 125 mil millones de pesos.
29844	Y para crecer, necesitamos impulsar el consumo, la producción y el empleo.
29845	Y para dar un poco de difusión a estos alimentos tan poco valorados, hemos seleccionado unas recetas que, además, incluyen también verduras para conseguir platos aún más completos.
29846	Y, paradójicamente, no es precisamente el espionaje a Cristina Fernández de Kirchner, principal figura opositora al entonces gobierno, el caso que más complica al ex Presidente, sino más bien todo lo contrario.
29847	"Y para ello es imprescindible conocer de primera mano las necesidades y demandas del sector para adecuar las medidas al nuevo escenario comercial, de ahí nuestro ofrecimiento a la Junta", ha explicado Rosario Sanz, presidenta de Conferco.
29848	Y para ello necesitamos mejor información sobre los resultados de estas intervenciones”.
29849	Y para eso necesitan moneda propia.
29850	Y para probarlo pidió entonces a uno de sus ayudantes de campaña que le traigan el video de Colosio bailando zumba, archivado en la memoria de un teléfono celular.
29851	Y, para tu tranquilidad, que sepas que también es resistente al agua y al polvo.
29852	Y parodiando a Carlos Andrés Pérez, hay este tipo de muerte y hay de los otros tipos.
29853	Y perros también he visto, colgados, ya sin la piel como listos para vender.
29854	YPF anunció una actualización de precios por aumento de impuestos y biocombustibles.
29855	Y por consiguiente, la tasa de desempleo cayó.
29856	Y por ello ha destinado todo el mes de julio a un Ciclo de Conferencias y conversatorios sobre su obra, bajo el título de “Ribeyro Esencial”.
29857	“Y por eso queremos también soluciones para los agricultores de Castilla-La Mancha, inversiones que les son necesarias, porque el agua es de todos, y porque todos los españoles tienen derecho a disfrutarla sin que importe el lugar donde vivan”, añadió.
29858	Y por este motivo, nosotros, los cristianos, no estamos solos.
29859	¿Y por qué dio lugar una ofensa trivial y no violenta—un billete falso con valor USD $20—a la muerte de este hombre?
29860	¿Y por qué es tan bueno el jabón?
29861	Y, por su parte, los familiares podrán comunicarse con el centro gracias a un teléfono que esta misma les facilita.
29862	Y, por supuesto, esa sería una situación aún más sombría, lo que provocaría un descontento aún mayor.
29863	Y por último, se aportará mucha autonomía a estos colectivos con la mejora de accesibilidad de la acción hostelera, mediante códigos QR.
29864	Y posibilitará la construcción de redes de alcantarillado, plantas de tratamiento de aguas residuales y redes de alcantarillado fluvial próximas a la costa, lo que contribuirá a la ejecución de la iniciativa Clean Oceans, informó en un comunicado.
29865	Y precisamente, ante la presión hospitalaria del CHUO, la gerencia trabaja en un plan para derivar pacientes desde el Hospital Comarcal de Valdeorras al de Lugo, donde la presión hospitalaria es mucho menor.
29866	Y precisamente hoy (en la conferencia telemática con los presidentes autonómicos) se ha hablado de los aforos en los estadios.
29867	Y, previsiblemente, no tendrá un final feliz.
29868	Y pronto se hará lo mismo con Antártida Argentina.
29869	Y pueden terminar -¡qué bonita familia!
29870	Y puede ser una buena opción si estás pensando en adquirir un cargador que no sea el de Wallbox.
29871	Y que antes de ello, toda negociación –sea conscientemente o menos- es parte de una maniobra táctica que intenta incidir en los enfrentamientos de la lucha en curso.
29872	Y que cada registro tiene un código de identificación único y el uso de registros anteriores no le dará un resultado preciso.
29873	Y qué digo de mi madre.
29874	Y que ese izamiento, junto a la Bandera Argentina, sintetiza el amor y el orgullo que sentimos por vivir en una nación que es modelo a nivel mundial, en materia de derechos humanos en general, y para la comunidad LGBT+ en particular.
29875	Y que esta forma de funcionamiento alcance a los juzgados penales de la justicia nacional y federal de la ciudad y en la jurisdicción que la Cote estime conveniente.
29876	Y que esto sirva como precedente en otros países, como por ejemplo Brasil, que tanta ayuda necesita de los médicos cubanos, en Bolivia y Ecuador.
29877	Y que la cámara nació con la coordinación de los intendentes de los tres departamentos.
29878	¡Y qué mejor que poder hacerte con ellos aprovechando los descuentos del Black Friday!
29879	¿Y qué opina respecto a que pacientes con el virus, serán puestos en aislamiento en el centro KANATARI?
29880	Y que será anunciada más adelante.
29881	¿Y qué será lo otro?
29882	¿Y qué sucederá cuando salgamos de esta sombría noche y aparezca nuevamente el sol?
29883	Y que tampoco aparece en el acuerdo entre PSOE y ERC que se centra únicamente en la creación de la mesa de diálogo.
29884	Y qué tremendo lineup tuvo Jackie ese día.
29885	Y que vaya en prime time, que es el mejor horario que le pueden dar a un programa, no le puedes poner ninguna pega.
29886	Y quienes quedaron vieron sus salarios reducidos en un 18%.
29887	Y quinto, otro agricultor que tuvo contacto con el paciente inicial.
29888	Y recordaron que la atención se realiza en el edificio municipal ubicado sobre Avenida San Martín.
29889	Y recordó que el gremio “tiene un canal abierto” con la cartera laboral, que encabeza Roberto Sukerman, a la que alertó sobre el conflicto que afecta a 30 trabajadores.
29890	Y recuerdan que “la fiscalía de la Comunidad de Madrid ya en una ocasión vio discriminación en un acto similar en 2018.
29891	Y resulta que cuando le hacen un reportaje, Domínguez dice que la Corte tiene que tener nueve miembros", analizó.
29892	Y se abre, entonces, la puerta hacia la aceptación de lo que se ha impuesto arbitrariamente, llevando a que se comience a considerar normal lo negativo.
29893	Y se actúe “CAIGA QUIEN CAIGA”, como lo marca la ley.
29894	Y se dispuso «encapsular» un vehículo para el traslado a la capital pampeana, donde estuvo 15 minutos con su abuelo.
29895	Y se estaría consolidando en octubre con la inflación en 3,2%, según el promedio de las consultoras, y el dólar en 2,7%.
29896	Y seguimos en el puerto descubriendo los muchos vínculos entre Ostende y el mar. Ahora es el momento de hablar del buque-escuela Mercator anclado aquí.
29897	Y, según Illa, ha sido posible gracias al Estado de alarma: “ha funcionado”, ha indicado.
29898	Y se hacía poniendo el foco en la provincia de Granada, abordando los retos de dos sectores clave para la economía de esta provincia: la innovación y la tecnología y la salud.
29899	Y se ha puesto al frente de Podemos en Canarias.
29900	Y señaló que “esperamos que el mercado replique esta iniciativa para facilitar aún más el manejo del dinero a las personas en forma digital y generar una mayor inclusión financiera”.
29901	Y señorías, sé que vivimos duros tiempos de confinamiento que merman nuestro estado de ánimo.
29902	Y se permitirá la realización de actos y espectáculos culturales, la apertura de parques temáticos y de ocio al aire libre con un máximo de 800 personas (siempre y cuando estén sentados y con las medidas de distanciamiento físico necesario).
29903	Y será complementado con video.
29904	Y se va la mujer explicando su vida de privilegios.
29905	Y se va, tras saludarnos chocando los puños, por eso de la pandemia).
29906	Y si a esto le sumamos el hecho de que hace unos días los científicos confirmaron que la vida podría sobrevivir en lo alto de la atmósfera Venus, tenemos un coctel interesante.
29907	Y si a una buena estrategia fiscal personal se le consigue añadir una general con políticas económicas eficientes que no graven la riqueza el beneficio podrá alcanzar a todos los ciudadanos"
29908	Y si bien cobra su jubilación, hasta el momento no realizó los trámites para contar con los servicios del Pami.
29909	Y si decimos ‘a buen seguro’ es porque hasta ahora FACEBOOK como empresa matriz ha preferido no desglosar nunca sus ingresos por plataforma.
29910	Y si de memes se tratan, la famosa serie de televisión “The Simpsons” no puedo faltar.
29911	¿Y si el retraso se produce en un viaje de autobús?
29912	Y siempre recordar que Dios habita en nuestros corazones.
29913	Y si estás haciendo un maratón es probable que se vea de forma reiterativa los mismos anuncios.
29914	Y siguen las agresiónes a buenas enfermeras del Hospital Regional afortunadamente ellas están muy bien lo material se recupera!
29915	Y si hay dinero para actualizar homologar el sistema de prepago, también debe haber dinero para actualizar y si es necesario cambiar las máquinas para si la tarifa es 9.50 pues que se cobre 9.50 no”.
29916	Y si hay un error, la máquina se encarga de subsanarlo.
29917	Y si la respuesta es no pregunto, hasta cuando será?
29918	Y si llegan al tercer aviso, me permaban de Twitch.
29919	Y si lo que buscas es una Mercedes Sprinter Camper de segunda mano la oferta partiría de unos 40.000 euros.
29920	Y Silvia comenta que una vez tienes el peluquín o peluca hecho, se puede hacer un peinado concreto.
29921	Y sin citar a su incipiente rival por su nombre, Sanders atacó a Biden en su discurso en Burlington, Vermont.
29922	Y sin embargo, el respaldo a este proyecto no fue fácil de obtener.
29923	Y sin embargo, es un lugar que puede ser todo un descubrimiento para los viajeros.
29924	Y sin embargo todas trabajamos desde ahí, desde esa sensibilidad… Desde el amor, aunque parezca que suene un poco cursi.
29925	Y sin utilizar recursos públicos, el IPAB garantiza el ahorro de los depositantes, abundó.
29926	Y si se da cuenta en ese proceso de preparación y aprendizaje que su vocación va por otro lado, puede continuar preparándose en ese nuevo enfoque que le dará a su futura profesión.
29927	Y si se decide esperar, ¿cuánto?
29928	Y si se sigue con la política actual inevitablemente habrá rebeliones sociales que harán muy difícil la convivencia democrática.
29929	Y sobre todo mujer que tiene la tenacidad y agallas de sobrevivir el despreció y ataques día a día en esta y otras industrias merece todo el respeto.
29930	Y, sobre todo, no pueden quedarse únicamente con lo que han conocido de 'toda la vida'.
29931	Y sólo se sugiere acudir al SAR en casos de extrema urgencia.
29932	Y sólo sirven para pacientes que pueden autogestionarse.
29933	Y sostienen que hace falta más personal.
29934	Y subrayó que en ningún momento incurrió en violencia política, sino que sólo hizo su trabajo.
29935	Y su buen nivel lo llevó a la Selección Argentina, donde disputó dos partidos.
29936	Y su incapacidad de concebir que Cuba decidió seguir su propio camino muy diferente al que ellos nos tenían diseñado.
29937	Y sumó, confiado: “Estamos trabajando duro para que pueda volver.
29938	Y sus comidas, picantes todas, pero con ese sabor tan especial que nos hacía probar una y otra y otra y otra vez sin generar problema alguno.
29939	Y su último libro, otra joyita.
29940	Y tal vez por eso es que legiones de científicos de alto nivel tocan instrumentos, simplemente por amor a ella.
29941	Y también esos recuerdos de amigos y familiares entre los que asoma, fugazmente, en relámpago, su rostro ya inefable y angélico”
29942	Y también para no reproducir la violencia racista que niega esta experiencia.
29943	Y también ponemos a tu disposición numeroso material audiovisual en centrobotin.
29944	Y también se advierte de que el constructor checo será como una perita dulce para algún depredador, empezando por el líder mundial chino CRRC.
29945	Y también sentimos las dudas con las que se documentan.
29946	“Y también se ponen en la situación de una persona discapacitada”.
29947	¡Y tantos han muerto por imposición de un criterio sobre otro para dirimir asuntos terrenales!
29948	Y tenés todas las comodidades: televisión, internet, comida.
29949	Y tengo un enojo con un jugador que lo cargaba a él conmigo.
29950	¿Y tienen la intención de decir que con la ayuda de esos monstruos morales se construye un Estado?
29951	Y tiene que abrirse pues hay muchas corrientes republicanas que aspiran a sumar sus esfuerzos.
29952	Y tiene un efecto indeseado: el humo.
29953	Y todo de manera muy artesanal porque nadie tenía carrera en la materia, todo eran conocimientos empíricos.
29954	Y todo ello, complicado hasta lo indecible por el cribado telefónico, necesario para no convertir los centros de salud en focos de contagio y diseminación del virus, y por la gestión de las bajas de casos y contactos.
29955	Y todo ello, sin coste inmediato alguno.
29956	Y todo el país estará libre de la pandemia después de que el 70% se infecte y tenga los anticuerpos.
29957	¿Y todo esto a pesar de qué?
29958	Y todo esto con un total de 36 fallecidos en hospitales.
29959	Y todo esto, envuelto bajo la gran incógnita de cómo manejar las nuevas tecnologías y la inteligencia artificial", dice Alex Beard autor del libro "Otras formas de aprender"
29960	Y todos ellos están relacionados.
29961	Y todos estos años la Revolución ha convencido de manera categórica.
29962	Y todos los días, los estados de todo el país continúan informando patrones alarmantes.
29963	Y todo, sumado al avance incontrolable sobre la justicia y los derechos soberanos de la gente, aumenta el fragor de las marchas, la unidad nacional y derriba ideologías, sumando a todos detrás de un orden común por la República.
29964	Y tras agradecer el acompañamiento de la Municipalidad de San Francisco en el proceso, apuntó: “A nosotros nos llena de orgullo y nos pone la vara muy alta para poder estar a la altura de todo lo que demanda la gestión para con UTN San Francisco”.
29965	Y tras una revisión en su oficina se localizaron “pequeñas cantidades de droga en su escritorio”, además de que hay un director operativo registrado con un nombre que no corresponde a quien desempeñaba el cargo.
29966	Y una activa campaña permitió respaldar a los, por suerte, relativamente pocos visitantes sobresaltados por el decreto.
29967	Y una madre se puede desgastar día a día sin que al gobierno le interese.
29968	Y un posible parque lineal en el curso de agua existente en el enorme predio, que “pueda vincularse a través de bulevares con el parque del barrio proyectado”.
29969	Y un total de 87,5 millones de dólares entre junio de 2019 y junio de 2020, de los cuales 23,5 proceden de un solo trabajo:, filme que Netflix tiene pensado estrenar en 2021.
29970	Y un último apunte de Mancheño ha sido que “hay que tener cuidado con que tras la pandemia el teletrabajo no sea una trampa para la mujer: que nos quedemos trabajando en casa y además nos encarguemos de todas las cargas familiares”.
29971	Y usan el poder temporal para desenmascararse y actuar como Giammattei, en un verdadero encomendero en pleno Siglo XXI.
29972	Y va más allá, planteando que se estudie la posibilidad de implantar sistemas de seguridad mixtos (pública y privada) en zonas comerciales concretas, así como agilizar las diligencias judiciales ante los ladrones reincidentes.
29973	Y van derecho a convertirse en causas judiciales.
29974	Y Vox es el único partido que ha votado a favor de su propuesta para que tener residencia legal en España fuera requisito indispensable para optar a ayudas para colectivos vulnerables.
29975	Y ya está llegando la hora de decir basta, ya está llegando la hora de dar un paso llenar las calles con el grito de Abdicación y República.
29976	«Y ya hemos venido activando hoteles…
29977	Y ya lo sabemos.
29978	Y, ya que lo hace, mejor con un buen equipamiento deportivo.
29979	Y Yerma es una mujer que anhela y que necesita el amor.
29980	Y yo le dije: no, está equivocado.
29981	Y yo ni me había puesto a pensar».
29982	Y yo puedo entender la alarma por una tos o una fiebre.
29983	Y yo quiero creer, ‘I want to belive’… pero no en OVNIs sino en este sentido.
29984	Y yo soy lo que soy pese al abuso, que es muy diferente, no soy una novela romántica, ni un testimonio de fe, ni una prueba de que existe el bien y el mal.
29985	Y yo tengo confianza en los esporlerins y esporlerines.
29986	Y yo todo eso les exijo a mi gente ¡Que venda!
29987	Zapata también indicó que el segundo paciente está en condición muy delicada y los restantes están recibiendo atención médica en el Hospital San José de Maicao y en clínicas de la misma ciudad.
29988	Zapatero cree que es momento de aplicar la Ley de Memoria Histórica: "Hay mayoría parlamentaria y gobierno que la apoya"
29989	Zapopan tiene el objetivo de repartir 100 mil cubrebocas en todo el municipio mientras que durante el fin de semana clausuró más de treinta negocios por no respetar las medidas sanitarias.
29990	Zarzuela también reacciona y califica la llamada de cortesía sin consideraciones institucionales.
29991	Zavala calificó como un golpe a la democracia que un solo hombre pueda usar las instituciones del estado para linchar a sus oponentes y para evitar que compitan en elecciones.
29992	ZEISS Vision Care España afronta este nuevo escenario y colabora con los ópticos con el principal objetivo de crecer todos y entre todos.
29993	Zerynthia es una asociación dedicada a la conservación y el estudio científico de las mariposas y de sus hábitats, así como la divulgación de los lepidópteros.
29994	Zidane, Benzema y la inestabilidad del fueron las claves que decidieron la liga en las jornadas decisivas.
29995	Zidane llevó al Madrid a tres títulos seguidos en la Liga de Campeones, algo sin precedentes, antes de renunciar tras la temporada 2017-18.
29996	Zona en donde se construiría el puente y bypass.
29997	Zoom se convirtió en una parte crucial del teletrabajo, ya que el uso de la herramienta se cuadruplicó como resultado de la crisis, según el informe de BrandShield.
29998	Zoraida tenía 13 años cuando su tía Victoria murió de tétanos.
29999	Zulai, con síntomas de gripe, no dudó en ir al hospital Perez de León en Petare, la mayor favela de Venezuela.
30000	Zuul puntuará la prioridad de cada solicitud del 1 al 100 en base a sus peculiaridades.
