1	'10 yıldır manyak gibi çalışıyorum' diyen şarkıcı, iki tane arabasının olduğunu ancak bir tane evinin olmadığını söylemişti.
2	"2022 yılı, olgunlaşma enstitülerinin daha çok başarılar elde ettiği ve farklı süreçlerin yaşandığı yeni bir dönem olsun istiyoruz.
3	“28 Şubat ağzıyla AKP’nin iktidarda kalması için elinizden geleni yapıyorsunuz.
4	"28 Şubat, FETÖ'yü besleyen ana damar oldu"
5	'2 yıl aradan sonra, yarım saatlik açık görüşten bir hatıra'Tutukluluğu 5 yılı aşan eski HDP Eş Genel Başkanı Demirtaş'ın eşi Başak Demirtaş, 2 yıl.
6	"354 geminin 119'u, yüklerini Türkiye limanlarına getirdi.
7	• 3 adet biyometrik fotoğraf (1 adedi forma yapıştırılacak) Belirtilen başvuru tarihlerinde elektronik ortamda veya posta yoluyla yapılan başvurularda fotokopisi gönderilen belgelerin aslının sınav tarihine kadar kurumumuza ibraz edilmesi gerekmektedir.
8	“40 yıldır Antalya halkına hızlı tren projeleri vaat ediliyor.
9	"4x4 Dünyası Kış Kampı" tamamlandıSES Bolu şubesi tepki gösterdi!“
10	A101 aktüel ürünler kataloğu 12 Mayıs 2022 yayınlandı.
11	AA muhabirinin edindiği bilgiye göre, ASELSAN, özgün tasarım ve entegrasyon anlayışıyla kara ve deniz muharebesine yönelik farklı platformlarda kullanılabilen silah sistemleri geliştiriyor.
12	AA'nın haberine göre, Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce, Şanlıurfa'da Balıklıgöl'e ziyarette bulundu.
13	AA'nın haberine göre, son 6 ayın en düşük seviyelerine gerileyen Brent petrolün varil fiyatı, dünya genelinde açıklanan olumsuz ekonomik veriler ve resesyon beklentileriyle dalgalı bir seyir izliyor.
14	Abant ve Örencik köyünün kar manzarası, dron ile de görüntülendi.
15	ABD Başkan Biden ile Çin lideri Şi Cinping ile telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
16	ABD Başkanı Biden bugün yaptığı açıklamada "Rusya'nın işgal tehdidi yüksek.
17	ABD Başkanı Biden ile Ukraynalı mevkidaşı Zelenskiy, dün telefon görüşmesi gerçekleştirmişti.
18	ABD Başkanı Biden, Kaliforniya'da düzenlenen Demokrat Parti etkinliğinde yaptığı konuşmada, destekçilerinin cep telefonlarını kaldırarak "Özgür İran" mesajı göstermesi üzerine, "Endişelenmeyin, İran'ı özgürleştireceğiz.
19	ABD Başkanı Joe Biden dünyada yaşanan enerji krizinin ortasında bir duyuru yaptı.
20	ABD Başkanı Joe Biden, geçen hafta yaptığı ulusa sesleniş konuşmasında, ülkede yarı otomatik silahların yasaklanması, bu yapılamıyorsa da satın alma yaşının 21'e çıkarılması çağrısı yapmıştı.
21	ABD Başkanı Joe Biden'ın yeni evlenen torunu Naomi Biden'ın eşiyle bir süreliğine Beyaz Saray'a taşındığı ortaya çıktı.
22	ABD başta olmak üzere NATO ülkeleri, Rusya'nın askeri yığınak ve tatbikatları karşısında Ukrayna'nın da birlik üyesi yapılması ihtimalini daha yüksek sesle dile getirdikçe Rusya da buna itirazlarını artırıyor ve daha sert açıklamalar yapıyor.
23	ABD bugün enflasyonla mücadeleyi başaramıyorsa burada kendi ülkemizdeki şartlara buna göre bakmamız lazım.
24	ABD'de 2020 yılında Demokrat Michigan Valisi Whitmer'ı kaçırmayı planladıkları iddiasıyla çok sayıda kişi gözaltına alınmıştı.
25	ABD'de doğalgaz fiyatları 14 yılın zirvesine çıktı.
26	ABD'de mal ticareti açığı, kasımda aylık yüzde 15,6 azalarak 83,3 milyar dolar ile Aralık 2020'den bu yana en düşük seviyeye geriledi.
27	ABD'de Michigan Üniversitesince ölçülen tüketici güven endeksi, ağustosta yukarı yönlü revize edilerek 58,2 oldu.
28	ABD'den kardeşi Hüseyin Çetin'e çıkardığı vekaletname aracılığıyla Türkiye'de yatan emekli maaşını çekmek istedi.
29	ABD'de salgın konusunda en yetkili isim olan Dr.
30	ABD'de yapılan bir çalışma, iklim krizi nedeniyle yükselen sıcaklıkların, böbrek taşı görülen hasta sayısında artışa sebep olacağını ortaya koydu.
31	ABD Dışişleri Bakanı Blinken, pazar günü yaptığı açıklamada, Washington'un Kolombiya'nın seçilmiş Devlet Başkanı Gustavo Petro ile işbirliğine hazır olduğunu söyledi.
32	ABD enflasyonu Haziran'da 9,06 ile zirve yaparken Temmuz, Ağustos ve Eylül aylarında sırasıyla yüzde 8.52, yüzde 8.26 ve yüzde 8.20 olarak belirlendi.
33	ABD ilaç şirketi Moderna da kısa süre önce geliştirdiği yeni Covid-19 destekleyici aşısının Omicron varyantına karşı bağışıklık sistemini daha da güçlendirdiğini açıklamıştı.
34	ABD ile arasındaki ticaret ve teknoloji savaşları korumacı politikaların yayılmasına neden oluyor.
35	ABD'li milyarderlerden rekor seçim bağışı!
36	ABD’li öğretmen nasıl IŞİD’in kadın taburunun başına geçti?
37	ABD'li oyuncu Sean Penn katıldığı programda Ukrayna Devlet Başkanı Volodimir Zelenski'yle yaptığı görüşmeyi anlattı.
38	ABD’li Wall Street Journal, Erdoğan’ın ziyaretini yorumladığı analiz haberinde iki ülke arasında birçok fikir ayrılığı olduğunu ve en önemli sorunun ise Cemal Kaşıkçı’nın İstanbul’daki Suudi Arabistan Başkonsolosluğu’nda öldürülmesi olduğunu kaydetti.
39	ABD Merkez Bankası FED’in yaptığı faiz artışını biliyorsunuz.
40	ABD Merkez Komutanlığı sözcüsü Albay Joe Buccino yaptığı açıklamada, 'Bugünkü saldırılar ABD personelini korumak ve savunmak için gerekliydi' dedi.
41	ABD'nin BM Daimi Temsilcisi Linda Thomas-Greenfield de Konseye, küresel barış ve güvenliğin korunmasına yönelik en büyük tehditlerden birinin, Rusya'nın, komşusu ve BM üyesi olan bir ülkeyi "tam ölçekli işgali" olduğunu ileri sürdü.
42	ABD’nin Doğu Avrupa’daki NATO üyesi ülkelere asker gönderme kararı ve NATO Genel Sekreteri’nin olası Rus saldırısına anında karşılık verileceğini söylemesi, Rusya-Ukrayna arasındaki tansiyonu yükseltti.
43	ABD'nin New York kentinde devam eden grand slam turnuvasının tek kadınlar finalinde gülen taraf, 21 yaşındaki Polonyalı tenisçi Swiatek oldu.
44	ABD'nin New York kentindeki tren istasyonunda akıllara durgunluk verecek anlar yaşandı.
45	"ABD ordusu Türkiye'de silahsızlandırılmıştır" dedi.
46	ABD Polis Teşkilatı’nın siparişi olan nitril eldivenler de bu özelliği sağlamıyordu.
47	ABD Rusya'yı suçladı Putin, yedek askerlerin eğitime alınması için karar imzaladı Joe Biden: Putin işgal kararı aldı!
48	ABD Ticaret Bakanlığı, eylül ayına ilişkin fabrika sipariş verilerini açıkladı.
49	ABD Ticaret Bakanlığı, mart ayına ait perakende satış verilerini açıkladı.
50	ABD Ticaret Temsilciliği ve AB Konseyi'nin ticaret ve kalkınma sözcüsü, Reuters'ın sorularına yanıt vermedi.
51	Abdülhamit döneminin önemli devlet adamlarından olan ve bir dönem sadrazamlık da yapan Avonyalı Mehmed Ferid Paşa'nın, Ra'fet Hanım ile olan evliliğinden 7 çocuğu dünyaya geldi.
52	Abdülhamit Han tarafından yaptırılan binada hizmet verecek ve 1909'dan sonra sivil tıp mektebi olarak da faaliyet gösterecekti.
53	Abdülkadir, Fikret'in elinden kurtulamayacağını anlayınca yalanlar uydurup yalvarmaya başlar.
54	Abdülkerim Bardakçı'nın bugün takımla vedalaşıp İstanbul'a gelmesi ve yarın sağlık kontrolünden geçip resmi sözleşmeye imza atması bekleniyor.
55	ABD Ulusal Meteoroloji Servisinden yapılan açıklamada, orta kesimde başlayan ve 3 bin kilometreden daha fazla mesafeyi etkileyen yoğun kar, buz ve aşırı soğukların gün boyu süreceği ve yarından sonra kuzeydoğuya ilerleyeceği bilgisi verildi.
56	AB, dün yaptığı açıklamada, aralarında Rus milyarderler ve Formula 1 pilotunun da yer aldığı 14 oligark ile Rusya Federal Konseyi'nin 146 üyesine yaptırım uygulama kararı almıştı.
57	ABD ve İngiltere'nin iki ülke ile sık sık temas ederek, "Türkiye taleplerinde haklı ve adım atılması gerekiyor" mesajı verdi.
58	AB ile Yunanistan arasında üçüncü kurtarma paketi anlaşması 2018'de resmen sona ererken AB Komisyonu’nun Atina için talep edilen reformları izleyebilmesi için gelişmiş gözetim programı devreye sokulmuştu.
59	Abimin kaçırıldığı ay içerisinde Avrupa İnsan Hakları Mahkemesi (AİHM)’de başvurumuzu yapmıştık ve onlarda birkaç gün önce 17 Mart’ta kararlarını açıkladılar ve herkeste şaşkınlığa sebebiyet olacak şekilde başvurumuzu reddettiler.
60	AB Komisyonu Başkanı von der Leyen, haziran ayında, Ukrayna'ya yeni destek sağlayacaklarını, bu çerçevede ülkeye 2022'de 9 milyar avroya kadar yeni makro finansal yardım vermeye hazırlandıklarını açıklamıştı.
61	AB Komisyonu geçtiğimiz Salı günü gaz fiyatlarındaki ani ve aşırı artışı önleyecek geçici bir düzenleme yapılmasını teklif etmiş ve vadeli doğalgaz fiyatında megavat saat başına 275 euro tavan fiyat önermişti.
62	AB Komisyonu’nun konu ile ilgili bu yasal düzenlemesi Avrupa Parlamentosu ve karar organı Avrupa Konseyi tartışılıp kabul edildikten sonra yürürlüğe girecek.
63	AB Konseyi Başkanı Charles Michel, sosyal medya hesabından Gazprom'un bazı AB üyesi ülkelere doğal gaz akışını kesmesi hakkında paylaşımda bulundu.
64	AB'nin emisyon ticareti sistemi kapsamında sera gazı salımına yönelik ücretsiz limit alan bu sektörlerdeki şirketlerin izinleri de aşamalı biçiminde kaldırılacak.
65	A.B.'nin, evine olası polis baskınına karşı sokakları görecek şekilde ayarlanmış güvenlik kameraları yerleştirdiği belirlendi.
66	AB üyesi ülkelerle, mültecilerin Türkiye’de kalmaları için bir anlaşma imzalandı.
67	ACell+PRP saç tedavisi sayesinde kökler güçleniyor, saç dökülmesi giderek yavaşlıyor ve bir süre sonra durma noktasına geliyor.
68	Açıkçası işimi en üst düzeye çıkarmak istiyorum.
69	Açıkçası Z kuşağının bize olan ilgisi, bizi çok ama çok mutlu ediyor.
70	Açıklamada, Aliyev'in, Putin'e, 'Ermenistan'ın bu ilkeleri kabul ettiğini' söylediği kaydedildi.
71	Açıklamada ayrıca, 4. uyarı seviyesinin "Özel durumlar/seyahat etmeyin" şeklinde revize edildiği kaydedilirken, bu uyarı seviyesinde şu an listede hiçbir ülkenin bulunmadığı bildirildi.
72	Açıklamada ayrıca güçlendirici aşıların hedeflenen düzeye ulaştığını ve ülke çapında 37 milyon güçlendirici aşı uygulandığı ifade edildi.
73	Açıklamada ayrıca, hamile ve engelli kamu personelinin de yarın idari izinli sayılacağı kaydedildi.
74	Açıklamada, Başkan Grossi’nin, SNRIU ve Çernobil Nükleer Santrali arasındaki telefon iletişiminin yeniden kurulmasını memnuniyetle karşıladığı ifade edildi.
75	Açıklamada “Bir Müttefikin güvenliğini istikrarsızlaştırmak ve zarar vermek ve vatandaşların günlük yaşamlarını kesintiye uğratmak için tasarlanmış bu tür kötü niyetli siber faaliyetleri şiddetle kınıyoruz” denildi.
76	Açıklamada, bu para cezasının Google şirketinin yıllık geliri dikkate alınarak kesildiği bildirildi.
77	Açıklamada "Canan Kaftancıoğlu'nun attığı tweetler yıllarca yerinde durdu.
78	Açıklamada, füzenin hedefi başarılı bir şekilde vurduğu bilgisine yer verildi.
79	Açıklamada, "Giresun'da deniz kıyısında meydana gelen bir olaya müdahale sırasında kayda alınan ve daha sonra sosyal medyada paylaşılan iki gencin görüntüleri ile ilgili açıklama yapılması gereği duyulmuştur.
80	Açıklamada, İstanbul'un kuzeyinde demirleyecek gemilerin Müşterek Koordinasyon Merkezi tarafından denetime tabi tutulacağı kaydedildi.
81	Açıklamada, Kulibayev'in, "Değerli meslektaşlarım, bugün itibarıyla Ulusal Girişimciler Odası Başkanlığı 'Atameken'in seçilmiş başkanlığı görevinden istifa etme kararı aldım." ifadelerine yer verildi.
82	Açıklamada, 'Rus işgalcilerine karşı direnişe katılmak ve dünya güvenliğini Putin rejiminden korumak isteyen yabancılardan şimdiden binlerce talep aldık.'
83	Açıklamada, Rusya'nın saldırılarına başladığı 24 Şubat'tan bugüne kadar 145 çocuğun öldüğü, 222 çocuğun yaralandığı belirtildi.
84	Açıklamada, söz konusu sözleşme kapsamında teslimatların 2023-2024 yıllarında gerçekleştirileceği belirtildi.
85	Açıklamada, talebin hızla toparlanması, artan enerji fiyatları ve devam eden küresel arz kesintilerinin enflasyonda önemli bir ivmeye yol açtığına işaret edilerek, ücret ve fiyat baskılarının geniş tabanlı olduğu ve ekonomide hızla yayıldığı belirtildi.
86	Açıklamada, "Türkiye Gençlik Vakfı Gaziosmanpaşa İlçe Temsilciliğimize yapılan bombalı saldırıda can kaybı ya da yaralanma yaşanmamıştır.
87	Açıklamada, "Ukrayna askerleri üste, askeri teknik araçlar ve silahlarla bırakarak hızla pozisyonlarını terk etti." ifadeleri yer aldı.
88	Açıklamada, uluslararası sularda seyir halinde bulunan ABD Donanmasına bağlı "Levis B Puller" deniz üssü gemisi ile "The Sullivans" muhrip gemisine, İran Devrim Muhafızlarına ait devriye botunun yanaştığı bildirildi.
89	Açıklamada, uzman ve başöğretmenlik sınavına katılacak öğretmenlerin, MEBBİS ve e- sisteme girerek belgelerine erişebilecekleri bildirildi.
90	Açıklamada, “Yeni üye olacak kullanıcılarımız için yeni ücretler geçerli olacak, mevcut üyelerimizin tümü içinse bu değişiklik aşamalı olarak sunulacaktır.
91	Açıklamada, ziyaret esnasında kesinlikle görüntü ve fotoğraf alınmasına izin verilmeyeceğinin de altı çizilmişti.
92	Açıklamalara göre Ukrayna savaşta kullanıyor.
93	Açıklamalarda bulunan Trezeguet, “Çok heyecanlıyım ve inşallah bizim için iyi bir sezon olacak" dedi.
94	Açıklamalarda bulunan Ümit Karan, önünde önemli bir hedef olduğunu belirterek: "Ben hayatım boyunca futbol kariyerimde de yaptığım hocalık dönemlerinde de hep hedefe odaklı yaşamışımdır.
95	Açıklamanın ardından, FTT kripto para borsalarında yüzde 40’a yakın değer kaybederek 15 dolara kadar gerilemişti.
96	Açıklamanın özeti bu" diyerek tepki gösterdi.
97	Açıklanan fyatlar geçen yılki fiyatlarla karşılaştırıldığında, ortalama bir rakam ile ifade edecek olursaj yüzde 120 artış yaşandığını çok rahat bir şekilde söyleyebiliriz” sözlerine yer verdi.
98	AÇIKLANDI - 9 Ağustos 2022 AB ve TOTAL sıralaması ile Reyting sonuçları birincisi hangi yapım oldu?
99	Acil Bakırköy’e yatırılıp müşahede altında tutulması şart" dedi.
100	Acil doktoru Şeyhmus Baraş, saldırganlar mahkeme tarafından serbest bırakılınca diplomasını yırttı.
101	Acilen bütçe olması lazım yoksa hiçbir bütçe yürümez.
102	Acilen parka güvenlik ve bekçi verilmelidir."
103	Acılı aile olayda ihmali olanlar hakkında suç duyurusunda bulunurken Adana Cumhuriyet Başsavcılığı da soruşturma başlattı.
104	Açılışın ardından protokol üyeleri Halk Eğitimi Merkezlerinde eğitim alan kursiyerlerin yapmış olduğu ürünlerden oluşan sergisi gezerek sergilenen ürünler hakkında bilgiler aldılar.
105	Açılışını yaptığımız yatırımlar arasındaki alışveriş merkezimizle Cam Elyaf fabrikamıza yeniden hayırlı olsun dileklerimizi ileteceğiz.
106	Açılış konuşmasında açıklamalarda bulunan Ali Erbaş, camilerin sadece namaz kılınacak değil aynı zamanda eğitim yapılacak mekanlar olduğunu söyledi.
107	Açılışta konuşan AK Parti Grup Başkanvekili Bülent Turan, savaştan kaçıp Türkiye'ye gelen Suriyelilerin ülkelerine dönüşüyle ilgili açıklamalarda bulundu.
108	Açılışta konuşan Kadıköy Belediye Başkanı Şerdil Dara Odabaşı, “Senede bir çocuk dahi buraya gelerek kitap okursa yapmış olduğumuz yatırımın karşılığını almışız demektir.
109	Açılış ve yoklamanın ardından gündem maddeleri görüşüldü.
110	Acil Obstetrik Bakım (AOB) Programı kapsamında ‘Bebek Ölümleri’ ve ‘Misafir Anne Uygulaması değerlendirme’ toplantısı Nevşehir’de yapıldı.
111	Acil servisler ve yoğun bakımlarda olağanüstü bir şiddete maruz kalıyor sağlık çalışanlarımız.
112	Açlık sınırı 6017 lira oldu.
113	'Açmayalım' şarkısıyla ilgili konuşan Yurt, "Henüz 1 aylık süre zarfını geri de bıraktık ama müthiş bir şekilde listelerde birinci sıraya yerleşti.
114	Acun Ilıcalı ile evli olduğu dönemde Bebek'te sağlıklı yiyecekler, içecekler üzerine Healtyish Cafe adıyla bir mekân açan Şeyma Subaşı hem artan kiralar hem de iş yapamamasından dolayı cafesini kapatmıştı.
115	Acun Ilıcalı'ya yapılan işlem belli oldu.
116	Adalet Bakanı Bekir Bozdağ, Anayasa Mahkemesi yeni üyesi Muhterem İnce'nin yemin törenine katıldı.
117	Adalet Bakanı Bekir Bozdağ, büyükelçinin Almanya Dışişleri Bakanlığı’na çağrılmasının Türkiye'nin içişlerine açık bir müdahale girişimi olduğunu belirtti.
118	Adalet Bakanı Bekir Bozdağ, çocuk tesliminin icra aracılığıyla yapılmasına yönelik uygulamanın kaldırıldığını hatırlatarak, "Artık çocukların icra marifetiyle, zorla alım ve teslim yapıldığı dönem sona ermiştir.
119	Adalet Bakanı Bekir Bozdağ’dan 81 il barosuna tepki geldi.
120	Adalet Bakanı Bekir Bozdağ, hakim ve savcıların her alanda adil, tarafsız, dürüst olarak Anayasa, kanun, hukuka uygun vicdani kanaatleri ile hakkı tespit edip, gerçek sahibine teslim etmekle görevli olduklarını belirtti.
121	Adalet Bakanı Bekir Bozdağ ile ve Tabii Kaynaklar Bakanı Fatih Dönmez, Amasra’da patlamanın yaşandığı maden ocağı bölgesinde açıklamalarda bulundu.
122	Adalet Bakanı Bekir Bozdağ, Lale hakkında Hakimler ve Savcılar Kurulu'na (HSK) inceleme ve soruşturma izni verdi.
123	Adalet Bakanı Bekir Bozdağ ve İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Beyoğlu İstiklal Caddesi'nde patlamanın yaşandığı alanda incelemelerde bulundu.
124	Adalet Bakanı o gün şu açıklamayı yapsaydı, 'Beyler ne yapıyorsunuz, 70 puanın altında puan alan kişiyi hangi yüzle davet edeceğiz' diye."
125	Adalet Bakanlığı olarak bu konu üzerine çalışıyoruz.
126	Adalet Bakanlığı ve FBI'ın ortak yürüttüğü soruşturma kapsamında ABD eski Başkanı Trump’ın Florida'daki evinde, yasalara göre Ulusal Arşive vermesi gereken belger bulundu.
127	Adalet Bakanlığı, yazılı ve sözlü sınav sonucu 500 icra müdürü ve müdür yardımcısı alınacağını bildirdi.
128	Adaletin, hem toplumsal hayatta, hem de devletin sürekliliğinde; Ne kadar önemli bir yere sahip olduğunu, her fırsatta vurgulamıştır.
129	Adaletsizliğin tarihini yazmak isteyenler önce Silivri'ye bakacaktır.
130	Adaletsiz ve liyakatsız düzen!
131	Adam her gün dolandırıyor yani serbest.
132	Adam sadece bizim diplomatlarımızı değil; iki İngiliz, bir ABD'li diplomatı, birçok Yunan iş adamını öldürmüş. izne çıkarılınca çok kızmış, Atina'yı tel'in etmiştik.
133	Adana 4'üncü Tüketici Mahkemesi de 'Bankalar kar amacı güden ticari kuruluşlardır.
134	Adana'da bir mühendislik firmasına ait bisiklet ve motosiklet lastiklerinin bulunduğu 2 katlı depoda yangın çıktı.
135	Adana'da daha önce defalarca kumar baskını yapılan adrese bir kez daha baskın yapıldı.
136	'Adana’da ev sahibi, 5 ay kirasını geciktiren kiracısının çelik kapısını çalıp elektriğini kestirdi.
137	Adana'da hiç bir sıkıntısı olmadı, oynadığım en iyi oyuncu o hayatımdaki.
138	Adana'da iki motosiklet böyle çarpıştı.
139	Adana'da ıslak yolda kontrolden çıkan otomobil dereye uçtuProf.
140	Adana'da Parkinson hastalığı nedeniyle 9 yıl önce çocuk cerrahlığını bırakan Dr.
141	Adana İl Emniyet Müdürlüğü’nden yapılan yazılı açıklamada, kent genelinde 9-24 Mayıs tarihleri arasında park, bahçe, kamu binaları da dahil olmak üzere basın açıklaması, yürüyüş, toplantıların yasaklandığı kaydedildi.
142	Adana'nın Kozan ilçesinde arkasındaki iki römork bulunan tarım işçilerini taşıyan traktör devrildi.
143	A’dan Z’ye her türlü maddi manevi desteği sağlıyor” dedi.
144	Ada Tersanesinde zehirlenen işçiler bu şekilde çıkarılmıştı dün.
145	“Aday filan belediye başkanı mı?”
146	Adayın seçildikten sonraki yol haritası, bu çalışılıyor.
147	Adaylar 1 pozisyon (unvan) için tercihte bulunacaklardır.
148	Adayların yazılı sınav sonucuna itiraz etme ve itiraz ücretini yatıracağı tarih aralığı ise 21 Mart ve 23 Mart olarak açıklandı.
149	Adaylar siteye girerek E-Devlet şifresi ile giriş yapıp Tercih Yap ekranından başvurularını yapmaları gerekmektedir.
150	"Adaylık statüsü", bir ülkenin uzun yıllar sürecek AB'ye katılım sürecindeki ilk adımı oluşturuyor.
151	Adeta ölümden dönen ve bir süre boyunluk takmak zorunda olan fenomen genç, buna rağmen video çekmeye edeceğini söyledi.
152	Adı açıkça zikredilmemekle birlikte, söz konusu şirketlerin sahiplerinin, Batı’nın yaptırım listesine aldığı Rus oligarklar olduğu anlaşılıyor.
153	Adını tarihe yazdıran Bauernschmidt, "Ulusumuzu korumayı seçen insanların bakımının size emanet edildiğini bilmekten daha büyük bir sorumluluk duygusu yok" dedi.
154	Adıyaman’ı 1-0, Diyarbekir ve Etimesgut’u da 2-1’lik skorlarla deviren 1461 Trabzon, Van deplasmanında 1-1, Demir deplasmanında 0-0 berabere kaldı.
155	'Adli destek ve mağdur hizmetleri müdürlüğüne teşekkür ediyoruz'
156	Adliye önünde bekleyen üyeler, müdahalesiyle uzaklaştırıldı.
157	Adliyeye sevk edilirken rahat tavırlar sergileyen zanlılar, "Çek, çek haberlere çıksın.
158	Adnan ÇELEBİ/NİĞDE, (DHA)- NİĞDE'de traktörün devrilmesi sonucu 1 kişi öldü, 2 kişi de yaralandı.
159	'Adnan Oktar' davasında yeni gelişme!
160	AFAD'ın koordinesinde bölgeye toplam 393 personel ve 47 araç geldi.
161	AFAD ve diğer paydaşlara teşekkür ediyorum.
162	AFAD ve itfaiye ekipleri, sulama kanalına giren araç ve içerisindekileri çıkardı.
163	Af dileyen kardinal görevlerinden çekileceğini belirterek adliye ve kilise yetkililerinin emrine hazır olduğunu duyurdu.
164	Afetle uğraşan bir kardeşiniz olarak belki de zihnimizi meşgul eden budur.
165	Afet ve Acil Durum Yönetimi BaşkanlığI'ndan (AFAD) alınan bilgiye göre Düzce merkezli Depremde İç Anadolu ve Marmara bölgesi sallandı.
166	Afet ve Durum Yönetimi Başkanlığının ( alan bilgiye göre, saat 04.07'de Akdeniz'de, 6,4 büyüklüğünde deprem kaydedildi.
167	Affet beni aşkım seni kurtaramadım” sözleriyle seslendi.
168	Affını istemek ne demek!
169	Affleck, 2019 yılında bu rolden emekli olduğunu duyurdu.
170	Afganistan’da erkekler Taliban’dan kaçarken Afgan kadınları Taliban rejimine karşı direniyorlar.
171	Afganistan’dan Tacikistan’a, Mısır’dan Çin’e kadar birçok ülke vatandaşından çeşitli sektörlerde üretim yapmak için fabrika talebi aldıklarını belirten Bozarslan, “Hem satın almak hem de kiralamak istiyorlar.
172	Afganistan'ın başkenti Kabil'de dün akşam namazı sırasında bir camide meydana gelen patlamada 21 kişinin yaşamını yitirdiği açıklandı.
173	Afp'ye konuşan üst düzey bir Hamas kaynağı, grubun Suriye'ye dönmesinin ardından "normal ilişkilere dönüşün ilk adımı olarak Şam'da yakın tarihte bir temsilcilik açmayı" planladığı bilgisini verdi.
174	Afrika'da büyük bir para geldiğinde ya da kendilerini geçindirmekten daha fazla para kazanmaya başladıklarında genelde onu kendileri ve yakınındaki insanlar için harcıyorlar.
175	Afyonkarahisar’da gece yarısı lastiği patlayan tıra lastik değişimi yapıldığı sırada başka bir tırın çarpması sonucu lastikçi ve yanında bulunan tır sürücüsü hayatını kaybetti.
176	Afyonlulara hakaret edercesine böyle bir şarlatanın adını anmasını kınıyorum.
177	Ağabey Hami odunlukta Celile Hami’yi asılı halde buldu.
178	Ağabeyinin ’yi araması üzerine ekibi ve Sarılar Jandarma Karakolu ekipleri sevk edilirken, sağlık ekibinin yaptığı kontrolde Güneytepe’nin yaşamını yitirdiği belirlendi.
179	Ağaçların meyvesi ve böcekler ile beslenen yarasaların dışkısı nedeniyle binaların dış cephesi ve otomobillerin siyah lekelerle kaplandığı görüldü.
180	Ağaçlık alana gelerek güvenlik görevlileri durumu Çağrı Merkezine bildirdi.
181	Ağaç oyuklarının dışında ağaçların tepe noktalarında ya da dalların ayrıldığı çatal kısımlarında çürümekte olan dallardan yuva yaparlar.
182	Ağaoğlu, petrol ve altın cephesi için de ‘zayıf görünüm’ beklentisi içinde.
183	Ağbaba, cezaevindeki sözde gazetecileri "Görüştüğümüz gazeteciler arasında ne tecavüzcü, ne hırsız, ne çete mensubu ne de eli silahlı terörist göremedik, bulamadık."
184	Ağbaba ise “Sayın Başkanım, ama biraz gerçekleri konuşsun; faizi söylesin, enflasyonu söylesin, alım gücünü söylesin…” yanıtını verdi.
185	Ağırdır "Ne o zaman ne şimdi, ne Gül için ne başka bir isim için ne anketimiz ne de liderlere önerimiz olmadı.
186	Ağır ekonomik koşullar, ailelerin uzak cezaevlerindeki yakınlarıyla görüşmesini neredeyse imkânsız hale getiriyor.
187	Ağırlıklı olarak yabancı yazılım kullanıyor.
188	Ağır vasıtalar için biraz daha beklemek zorunda kalacağız."
189	Ağır yaralı hastaneye kaldırılan Belfun Doğramacı hastanede yapılan tüm müdahalelere rağmen hayatını kaybetti.
190	Ağır yaralı olarak kaldırıldığı Ersin Arslan Devlet Hastanesi Yoğun Bakım Ünitesinde tedavi altında bulunduğu öğrenilen Ümit K.’in daha önceden birçok suçtan kaydı bulunduğu belirtildi.
191	Ağız kokusuna çeşitli hastalıklar da neden olabilir Patolojik tipteki ağız kokusu; genellikle ağız-yutak hastalıkları ve çeşitli sistemik hastalıklarla ortaya çıkmaktadır.
192	Ağlara birer ton tirsi ve sardalya, 100 kilo lüfer, 100 kilo palamut ve 50 kilo turna balığı takıldı.
193	Ağrı Belediye Başkanı Savcı Sayan, iftar vaktinden önce hoparlörden ezan sesi açan ve insanları yanıltarak oruçlarını bozmasına neden olan Tiktok görüntüsüne tepki gösterdi.
194	Ağrının şiddeti, boyutu ve geçmişine göre uzman doktor tarafından tedavi önerilmektedir.
195	Ağustos ayı sonunda T24'ye yaptığımız söyleşide Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu'nun 'Belli kesimlerin cami cemaatine yönelik birtakım saldırıları olabilir.
196	Ağustos ve Eylül ayları arasındadır.
197	Ah bir de yükseklik korkum var ve uçurum sahnesi çekerken aşırı korktum, tüm ekip beni, korkumu öğrendiği için hep beni kolladı her saniye 'Tutu iyi misin?
198	Ahlak, fazilet, aktöre, iffet ve görgü kelimeleri, haya manasında kullanılır.
199	Ahlaki bir seviyede gitmesi gerekir.
200	Ahlaksız afişlerin bilinçli bir şekilde gençleri hedef aldığını söyleyen Sosyolog Prof.
201	Ahlat, Sultan Alparslan ile anılan bir ilçe.
202	Ahmet Bey'in bu işlere tevessül edeceğini düşünmüyorum.
203	Ahmet Hakan'ın sunumuyla CNN Türk'te canlı yayınlanan Tarafsız Bölge programında, son dönemde özellikle sosyal medyada yükselen 'elektrik ve doğalgaz zammı'na ilişkin vatandaşın isyanının konu edildi.
204	Ahmet Sarıışık tarafından Başkan Büyükakın’a hat sanatı ile yapılmış tablo hediye edildi.
205	Ahmet sarı sosyal medya hesabından bir bildiri yayınlayarak, "2 doz Sinovac ve 2 doz Biontech'ten sonra hatırlatma dozu aşımı Turkovac oldum.
206	Ahmet Şık, konuk olduğu programda hükümet değişikliğinde AK Parti’nin kapatılacağını ve üyelerinin yargılanacağını söylemişti.
207	Ahmet Ümit, sosyal medya hesabından proje çalışmalarının başladığını duyurdu.
208	AİHM ilk defa 'Bundan sonra da böyle hareket et' diye Türkiye'deki mahkemelere talimat veriyor.
209	Aile, 2. Umberto'nun mücevherleri korumak için emaneten banka kasasına koydurttuğunu iddia ediyor.
210	Aile Destek Paketi başvurusu e-Devlet ekranı üzerinden alınıyor.
211	Ailede uyum şarttır, alttan alın, itaat edin, kürtaj olmayın diyor.
212	Ailelerin çocukları ile birlikte yer aldığı eğlenceli ve öğretici etkinliklerde minikler coşku dolu anlar yaşadı.
213	Ailemden izinsiz bir çöp bile almış değilim, pişmanım.
214	Ailemiz ile birlikte bir haftalığına Türkiye’ye tatile gelmiştik.
215	Aile ortamında yaşlanmak faydalı mı?
216	Aile Sağlığı Merkezi mahallemizde eksik, yeterli değil.
217	Ailesine yönelik çirkin hareketlerde bulunduğunu iddia ettiği kişiyle sokak kavgasına tutuşan ve döverek ağır yaralanmasına neden olan Burak Yılmaz, bir gün gözaltına da kaldıktan sonra tutuksuz olarak yargılanmak üzere salıverilmişti.
218	Aile üyeleri arasında memur, noter, kamu işçisi, muhtar, yurtdışında çalışan veya yurtdışı borçlanan, özel sandıklar kapsamında olan kişi ya da kişiler bulunuyorsa bayram harçlığı alamıyorsunuz.
219	Aile üyeleri size olumlu bir şekilde cevap vereceğinden fayda sağlayabilirsiniz.
220	Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Derya Yanık, Ankara'da özel bir otelde düzenlenen Aile Değerlerimiz ve Değişen Dünya Çalıştayı'na katıldı.
221	Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı 1805 sözleşmeli personel alacak.
222	Ailevi nedenlerle ayrılık kararı alan Korkmaz dün yapılan ilk idmana da katılmadı.
223	A., in psikolojik rahatsızlığı nedeniyle akıl hastanesinde tedavi görmüştü.
224	Airbus 330 filosunda kaptan pilot olarak görev yapan Ceyhan Yılmazcan, Türk Silahlı Kuvvetleri'nden ayrıldıktan sonra 1996 yılında THY'ye katıldı.
225	Ait olduğu burçlar Koç ve Aslan burçlarıdır.
226	Ajansspor'dan Hüseyin Özkök'ün haberine göre.
227	Akademik takvime bağlı bir ders çalışma değil; çocuğunuzun zihinsel becerilerini, yaratıcılığı ve düşünme kapasitesini geliştirici aktivitelere ağırlık verin.
228	Akademinin sektörün fabrikası gibi çalışacağını ifade eden Varank, burada verilecek yüz yüze ve çevrim içi eğitimlerden mezun olan gençlerin sektöre kazandırılacağını vurguladı.
229	Akademisyen ve yazar Necip Hablemitoğlu suikastına ilişkin davanın firari sanığı olan ve ’da yakalandıktan sonra iadesine karar verilen bugün öğleden sonra Türkiye’ye getirildiği öğrenildi.
230	Akanbi geride kalan sezonda Kocaelispor formasıyla 7’si ilk 11 olmak üzere 15 maça çıkmış; 3 gol atmıştı.
231	Akarsu, gelecekte Avrupa ve Dünya şampiyonalarında başarısını sürdürmek istediğini vurgulayarak, kendisi gibi hastalık geçiren kişilere spora yönelmeyi önerdi.
232	Akar, Türkiye’nin bölgesinde barışın, huzurun, güvenliğin teminatı olduğunu belirterek, “Türkiye kimse için tehdit değil.
233	Akar, "Türk Silahlı Kuvvetlerinde dini, etnik, mezhepsel bir ayrım asla söz konusu değil" ifadesini kullandı.
234	Akaryakıta zam yağmuru devam edince şehir içi ulaşımında sefer yapan özel halk otobüsü kooperatifleri de çalıştıkları hatlarda sefer sayılarını azalttı.
235	Akaryakıt fiyatları günlük olarak yakından takip edilmeye devam ediyor.
236	Akaryakıt fiyatlarına etki eden brent petrol ve dolar kuru tarihi rekorlardan sonra düşüşe geçmiş durumda.
237	Akaryakıt sektör temsilcilerinden alınan bilgiye göre, yarından itibaren motorin litre fiyatı için 1 lira 26 kuruş zam yapılacak.
238	Akaryakıttan ya ÖTV’nin kaldırılmasını, yada ÖTV’nin de bir KDV’si var, yada KDV kaldırılmalı.
239	AKDENİZ'DE YENİ SONDAJ SÜRECİ: Gemi Mersin Taşucu'na geldikten sonra kısa bir aktivasyon periyodu yaşayacak.
240	Akdeniz Elektrik Dağıtım A.Ş.'den yapılan açıklamada ise, “Isparta ilimizde kar yağışı kaynaklı kısmi elektrik kesintilerine ekiplerimiz tarafından anlık müdahale sağlanmakta ve sahada özveri ile çalışılmaktadır.
241	Akif, Nebahat ve Suzan cephesinde önemli gelişmeler yaşanmaya devam ederken, Ömer'in çaresiz haliyle bir kez daha yüzleşen Sevgi, radikal bir karar alır.
242	Akıllara seferberliğin ön hazırlığı mı diye takılan, hükümetin parlamentonun alt kanadı Duma’ya Temmuz ayında sunduğu tasarı seferberlik kararından bir kaç gün önce kabul edildi.
243	Akıllı telefon almayı düşünenler Apple Türkiye’nin resmi internet sitesinde görüldüğü kadarıyla, fiyatlarda bir artış yaşandığını fark etti. iPhone 11, iPhone 13, AirPods, MacBook Pro ve daha birçok ürünün fiyatının yükseldiği görüldü.
244	Akın, “Asgari ücretle çalışan vatandaşlar, 2022 yılı için belirlenen yeni ücreti ilk kez önümüzdeki hafta almaya başlayacak.
245	AKINCI'nın özelliği şu, F16'nın taşıdığı bombayı AKINCI da ne yapıyor, taşıyabiliyor."
246	Akıncı Üssü'ndeki darbe girişimi eylemlerine ilişkin dava 26 Kasım 2020'de karara bağlandı.
247	Akkad’ın başvurusu üzerine AİHM, zorla ülkesine sınır dışı edilmesi sürecinde Avrupa İnsan Hakları Sözleşmesi’nin (AİHS) 3. ve 13. maddelerinin ihlal edildiğine karar verdi.
248	Akkuyu NGS’ye ait 2’nci güç ünitesinin reaktör basınç kabının imalatına Mart 2019’da İzhorsk Fabrikalarında başlandı.
249	Aklını kendine saklamayan Orhan Turan’a verildi veriştirildi.
250	Aklınız cebinizden başkasını görmez oldu milleti umursamayın yakıt fiyatları aldı başını gitti.
251	AKM, Londra Filarmoni Orkestrası'ndan Grammy ödüllü ünlü trompet sanatçısı Chris Botti'ye, İspanyol müziğinin usta ismi Buika'dan dünyaca ünlü caz şarkıcısı Stacey Kent'e kadar pek çok ismi sanatseverlerle buluşturdu.
252	Akne, egzama ve sivilceler ile hemoroid, boğaz, yutak, deri ve mukoza zarının iltihaplanmasına neden olan bakteriyel ve viral enfeksiyonların tedavisinde etkili olduğu düşünülmektedir.
253	AKP, 14 Ağustos 2001 tarihinde kuruldu, 3 Kasım 2002 tarihinde yapılan seçimde iktidar oldu.
254	AK Parti, 2018’de oyların yüzde 42,6’sını almıştı.
255	AK Parti Bursa Milletvekili Zafer Işık, İyi Parti Trabzon Hüseyin Örs’ün kafasına ölümcül bir yumruk attı.
256	AK Parti döneminde 2013-2018 yılları arasında öz kaynaklar ile yıllık ortalama 400 otobüs alınmış ve yaklaşık 2 bin 500 otobüs yenilenmiştir.
257	AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Hamza Dağ "750 kişi toplayabildiler" mesajıyla eylemin havadan görüntüsünü yayımladı.
258	AK Parti Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Ömer Çelik, CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu'nun açıklamalarında tepki gösterdi.
259	AK Parti iktidarı adeta kapitülasyona benzer tavizler vererek, bunun yanında ülkemizi adeta kara para aklama yeri haline getirerek ömrünü uzatmaya çalışıyor.
260	Ak parti il başkanının paylaşımı ve Milletvekili Arzu Aydın paylaşımı ile kendi içinizde çelişmiyor musunuz?
261	AK Parti Kocaeli Milletvekili, TBMM Bayındırlık, İmar, Ulaştırma ve Turizm Komisyonu Üyesi İlyas Şeker, Türkiye Büyük Millet Meclisi’nde düzenlediği basın toplantısında Kocaeli Büyükşehir Belediyesi’nin hayata geçirdiği TABİP projesini anlattı.
262	AK Partili Ağrı Belediyesi bayramdan sonra halk ekmek büfelerindeki satışları durdurdu.
263	AK Partili birileri Kemal Bey'e bu odayı tutmadı.
264	AK Parti MYK toplantısında Ukrayna konusunun ele alındığını belirten Çelik, ”Bütün dünyanın gündemi ve bizim MYK’mızın da kapsamlı bir şekilde ele aldığı gündem Ukrayna meselesidir.
265	AK Parti Nevşehir Milletvekili Mustafa Açıkgöz: "Yalancı CHP'nin Bay Kemal'in (Kemal Kılıçdaroğlu) ve batılı vakıfların fonladığı medyanın 128 milyar dolar yalanı ellerinde patladı.
266	AK Parti olarak Cumhurbaşkanı liderliğinde ucuz elektrik için, akaryakıtta, doğal gazda ucuz enerjiye ulaşmak için 20 yıldır mücadele ediyoruz.
267	AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, "Kuşkusuz demokrasilerde her olayın çok yönlü değerlendirilmesi, farklı görüş ve analizlerin olması doğaldır.
268	AK Parti Trabzon Milletvekili Muhammet Balta, "Bugün 19 Mayıs Atatürk'ü Anma Gençlik ve Spor Bayramı.
269	AK Parti ve MHP ittifakının adayı Hasan Hüseyin Kaşıkçı, doğal olarak en güçlü isim görünüyor.
270	AK Parti ve MHP samimiyetini gösterdi.
271	AK Parti yasaklarla mücadele ederek ve ortadan kaldırarak, katsayı uygulamasını ortadan kaldırarak, 81 ilde açtığı üniversitelerle eğitimde devrim niteliğinde düzenlemeler yaptı kadınlar için.
272	AKP'den kurtulduğumuzda birçok kadınımız ve genç kızımız türbanı kendiliğinden çıkarıp atacaktır." ifadelerini kullandı.
273	AKP’giller bir yandan halkımızı Ortaçağ karanlığına sürükleyerek ruhlarını karanlıklarda boğarken, diğer yandan zamlarla yaşamlarını dar ediyor.
274	“AKP’giller vatan düşmanı, halk düşmanı ve doğa düşmanı politikalarına her geçen gün bir yenisini ekliyorlar.
275	AKP Grup Başkanvekili Mahir Ünal, Cumhuriyet’i ve devrimleri şu sözlerle hedef aldı: "Kültür devrimi olarak cumhuriyet bizim lügatimizi, alfabemizi, dilimizi, hasılı bütün düşünmemizi yok etmiştir.
276	Akpınar'ın hakaret içerikli sözleri büyük tepki çekti.
277	AKP kaynakları, Nebati ile yapılacak toplantıda bu konunun da gündeme geleceğini kaydetti.
278	AKP'li Cumhurbaşkanı Erdoğan, daha önce Herzog'un ziyaretinin Mart ayı ortasında olacağını belirtmişti.
279	AKP’li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun KHK mağdurlarını iade etme vaadine tepki gösterdi.
280	AKP'li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın eski doktoru Turhan Çömez, Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş’ın İngiltere’nin başkenti Londra’dan ev alma girişiminde olduğunu öne sürdü.
281	AKP'li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye Ermenileri Patriği Sahak Maşalyan'a '24 Nisan' mesajı gönderdi.
282	AKP’li Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan başkanlığındaki Yüksek Askeri Şura (YAŞ) toplantısının ağustos ayı başında yapılması bekleniyor.
283	AKP mümkün olduğunca baskılamaya devam edecek.
284	AKP'nin başörtüsüne dair anayasa değişikliği teklifi için HDP'ye ziyaretini Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce’den destek geldi.
285	AKP'nin KDV indirimiyle atacağı ekonomik adımın hatalı olduğunu belirten Şatıroğlu, " Enerji fiyatlarının sübvanse etmek yerine kaynaklar inşaatçılara akacak" dedi.
286	AKP'nin kurucu isimleri konuştu: 'AKP'ye oy vermem, Erdoğan böyle biri değildi'
287	AKP'yi yüzde 12.9 ile İYİ Parti, yüzde 11.2 ile HDP, yüzde 7.8 ile MHP takip etti.
288	AKP Yozgat Milletvekili Bekir Bozdağ başkanlığında toplanan Karma Komisyon, Güzel hakkındaki iki adet Yasama Dokunulmazlığının Kaldırılması Hakkında Cumhurbaşkanlığı Tezkeresi'ni ele aldı.
289	AKP Zonguldak Milletvekili Polat Türkmen, mazeret dilekçelerine ” yorumunu yaparken, CHP'li Sertel, TRT Yönetim Kurulu Üyesi Oğuzhan Bilgin'in de konuşmacı olarak katılacağı bir program nedeniyle TBMM'ye gelmediğini aktardı.
290	Akranlarım sınavda kaç net yapacaklarının telaşındayken, ben acaba sınav salonunda kalabilecek miyim endişesi içerisindeydim.
291	Akrep burcu kadınları samimiyetten ve dürüstlükten hoşlanırlar.
292	Akrep burcundaki güneş tutulmasını yılın en önemli olayı olarak gören astrolog Dinçer Güner, çok ünlü bir kadın sanatçının öleceğini, deprem olabileceğini ve bu tutulmanın cinsel hayatı durduracağını iddia etti.
293	Akşam ise Fener Alayı ve Derya Uluğ konseri ile Bornovalılara unutulmaz bir Cumhuriyet Bayramı yaşatıldı.
294	Akşam kendisiyle tekrar buluştuk ve yanında M.G. isimli şahıs vardı.
295	Akşam makyajı temizlemezsek gözenekler tıkanır ve bu yeni sivilcelerin oluşmasına neden olur.
296	Aksaray'da 2 otomobilin çarpışması sonucu 2'si çocuk 7 kişi öldü.
297	AKSEKİ ilçesinde geçtiğimiz salı sabah namazı için evden çıkan Mehmet Erdoğan, camiye gidip döndüğünde eşi 75 yaşındaki ’ın evde olmadığını gördü.
298	Akseki'nin Süleymaniye Mahallesinde 6 gündür kendisinden haber alınamayan 75 yaşındaki Miyase Erdoğan’ı arama çalışmaları ara vermeden devam ediyor.
299	Akşener, “Başörtüsüne dair geçmişte yaşananlar yanlıştı.
300	Akşener’in de henüz masada konuşulmadan CHP’lilerin, Kılıçdaroğlu’nun adaylığını pekiştirmeye yönelik yeni hamlelerinin önüne geçmek için bu çıkışı yaptığı kulislerde yapılan yorumlardan.
301	Akşener'in Kılıçdaroğlu karşıtı çıkışlarıyla bilinen ve ihraç talebiyle disipline sevk edilen CHP'li Tanju Özcan tarafından düzenlenen açılış törenine katılacağı ortaya çıktı.
302	Akşener İzmit’in takımlarına, özellikle de kadın sporculara destek verilmesi gerektiğini söyledi.
303	Akşener, notlarından konuşmaya devam etmeye çalıştı.
304	Aksesuar, saç bakımı, dekolte, etek boyu ile ilgili kurallar, kılık-kıyafet prosedürümüzde açıkça belirtilmiştir.
305	Aksi halde siz de onlar gibi olursunuz" diye hüküm indirdi.
306	Aksi takdirde iç göz üzerinden kesilmiş kısımlardan sürecek taze filizler, ağacın iç kısmına doğru büyüyeceğinden dolayı ağacın iç kısmının kapanmasına, hava almamasına ve şeklinin bozulmasına da sebep olabilmektedir.
307	Aksi takdirde iç savaşa destek vermiş olacaklar.
308	Aksoy, muhalefetin gündeminin büyük oranda seçmenin gündemine bağlı olduğunu belirtti.
309	Aksoy’un boynuna yazdığı ‘Çağrı Sarıgül’ yazısına Sarıgül masayı tokatlayarak cevap verdi.
310	Aktif bir biçimde faaliyet gösteren “takı yapım teknikleri” atölyesinden Büyükşehir’in Barınma Merkezinden hizmet alan vatandaşların yararlanması amaçlandı.
311	Aktivistler, gece gündüz demeden 12 gündür eylemlerine devam ediyor.
312	Alacağınız ürünün fiyatı piyasanın altında ise temkinli yaklaşın.
313	Alacaklı ise Tarlabaşı Caddesi üzerinde borç verdiği kişiyi görünce boğazına sarılarak alacağını istedi.
314	Alan bünyesinde barındırdığı yüzden fazla kuş çeşidi, yılkı atları, yöre halkına ait mandaları ve diğer tüm biyoçeşitliliği ile birlikte sulak alan ekosisteminde kendine has çok özel bir statüye sahip ve doğal bir biyolojik müze konumunda.
315	Alanı dolduran mücadeleyi ilgiyle takip etti.
316	Alanında sürekli bir yükselme kaydeden Özdenören, 1984'te Genel Sekreter Yardımcısı, 1988'de ise Genel Sekreter olarak çalışmalar yürüttü.
317	Alanya Belediye Başkanı Adem Murat Yücel ve Alanya’nın önde gelen siyasetçileri Akdağ Kayak Merkezi’ne çok sahip çıktı.
318	Alanya’da çeşitli suçlardan hakkında kesinleşmiş 18 yıl hapis cezasıyla aranan şüpheli polis tarafından yakalandı.
319	Alanya'da duyanların, görenlerin bu kadar da olmaz diyeceği bir skandal yaşandı.
320	Alanya'da yerleşik yabancıların durumu ne olacak?
321	ALANYA Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi'nde uzun yıllar biyoloji öğretmenliği yapan ve yakın zamanda emekli olan Pakize Ünüvar Taştekin, 66 yaşında yaşamını yitirdi.
322	Alanya’nın ciddi planlanması gereken konular var.
323	Alanya Turistik İşletmeciler Derneği (ALTİD) tarafından Batı Akdeniz Kalkınma Ajansı (BAKA) Projesi kapsamında Alanya’da başlatılan sörf sporu büyük ilgi görüyor.
324	Alanya’ya şehir dışından gelen konuklarımız Dimçayı piknik alanlarına gitmek için bu yolu kullanıyorlar.
325	Alanya’ya soğuk hava ve zirai don uyarısı!
326	Alan yönetiminin illere özgü olması gerektiğini savunan hukukçu, “Dünyadaki sit alanlarının tamamı butikleştirilmiş.
327	Alayını atalım dediği taktirde kimse kalmamış.
328	Albümde kullanılan enstrümanların sayısı arttırılmış ve bu müzik aletleriyle ortaya çıkarılan melodiler daha yoğun ve daha derinlerde bir yerlerden sesleniyor gibi; yaylılar ve vokallerle ortaya çıkan ‘organik sentezleyiciler’in etkisi muazzam.
329	Aldığımız bütün tedbirlere rağmen acı bir hadiseyle karşılaştığımızda ise biz müminlere düşen sabırlı ve metanetli olmak, Allah'ın takdirine rıza göstermektir.
330	Aldıkları hayvanları mamalar pahalanınca son zamanlarda sokağa terkeden çok kişi var.
331	Alerjide belirtiler ise beslenme tekniğinden bağımsızdır.
332	ALES sınav giriş belgesi sorgulama ekranı ÖSYM AİS üzerinden alınabiliyor.
333	Alevilere yönelik ötekileştirme, yok sayma, asimilasyon ve cezasızlık politikalarının yarattığı toplumsal ve siyasal iklim, bu saldırıları hem sıradanlaştırmakta hem de teşvik etmektedir.
334	Alevler kısa sürede tesisi sardı.
335	Aleyna Nur'un cenazesi Adli Tıp Kurumu'na kaldırıldı, yakınları da cenaze işlemlerini halletmek üzere hastaneden ayrıldı.
336	Alfabenin ortaya çıkışı daha sonra oldu ama arkeolojik kanıtların yetersizliğinden dolayı tam olarak ne zaman icat edildiği bilinmiyor.
337	Algoritmalarının, uyuşturucu ticareti gibi kuralları ihlal eden etkinlikleri engellediğini savunan Andyol, gizlilik politikası kapsamında mesajlara doğrudan erişemediklerini vurguladı.
338	Alice Müzikali'nin tekrar başlayacağını dile getiren Dizdar, "Onun provaları için bütün ekip bir araya geldik ve öğlenden beri çalışıyoruz.
339	Ali Hamaney, 'başörtüsünü düzgün takmadığı' gerekçesiyle ahlak polisi tarafından gözaltına alındıktan sonra 16 Eylül’de yaşamını yitiren 22 yaşındaki Mahsa Amini’nin ölümüyle ilgili olarak ilk kez konuştu.
340	Ali KADI/NİĞDE,(DHA)-NİĞDE’de traktör ile tarım aleti arasına sıkışan çiftçi Yasin Vural (38) hayatını kaybetti.
341	Ali Koç Başkan yönetimde yokken, Aziz Başkan varken bana ‘Aziz Yıldırım’ın adamı’ dediler.
342	Alım gücünde hiçbir değişiklik yok” ifadelerine yer verdi.
343	Ali Muhiddin Hacıbekir'in "Neriman" isimli kısrağı tarafından kazanılan 1927 yılındaki ilk Gazi Koşusu ile başlayan ve kesintisiz devam eden yarış, "Türk at yarışçılığının derbisi" olarak ifade ediliyor.
344	Alınan bilgiye göre, ilçeye bağlı Sarmaşık köyünde sağanak ve kar yağışının ardından heyelan meydana geldi.
345	Alınan bu sonucun ardından Beşiktaş 19 puanda kaldı.
346	Alınan futbolcuların çok iyi olması bir şey ifade etmiyor.
347	Alınan karara evet oyu kullanmayan AK Parti meclis üyelerini eleştiren Özcan, “Bu karara firesiz bir şekilde evet oyu kullanan CHP, İYİ Parti ve MHP meclis üyelerine teşekkür ediyorum.
348	Alıp buradan götüreceğim" diye konuştu.
349	Ali Ravcı, kariyerlerinde önemli yer edindiği Sadık Çiftpınar ve Mustafa Eskihellaç hakkında da konuştu.
350	Alır satarım diye ev alanlara kötü haber!
351	Alıyorlar veriyorlar, alan da memnun veren de…
352	Alkollü olduğu değerlendirilen 5 zanlı daha sonra görevli polis memurlarına saldırdı.
353	Alkollü olmamın etkisiyle bu notu paylaştığımı düşünüyorum.
354	Alkollü ve kafein içeren şeyler tüketmeyin.
355	Alkol sofrasında zam yağmuruna devam!
356	Allah (c.c) malı, insanların dünya hayatları için geçim kaynağı ahiret hayatını kazanma adına da bir vesile kılar (Bkz. Nisa, 4/5; Kasas, 28/77) ve helalden kazanılması ve helal yollara harcanması hususunda da ölçüler vazeder.
357	Allah cesur olana izzet verir" sözlerine iki kez tepki gösteren eski AKP milletvekili ve Yeni Şafak yazarı Mehmet Metiner'e Arınç'tan çok sert yanıt geldi.
358	Allah görüyor, duyuyor ve işitiyor.
359	Allah göstermesin milletin bağımsızlığı ihlal edilirse bunun vebali subaylara ait olacaktır.
360	Allah göstermesin, şayet ülke bunların elinde olsaydı bu kışı nasıl geçirirdik bilmiyorum.
361	Allah'ın bize verdiği emaneti en iyi şekilde korumamız lazım.
362	Allah’ın izni ve milletimizden alacağımız güçlü destekle 2023 seçiminde bir dönem daha Cumhurbaşkanı olarak bu kardeşinizi görevlendirmeye var mısınız?
363	Allah'ın izniyle yarın turu geçeceğiz."
364	Allah’ın rızası ve cennet ucuz değildir.
365	Allah memleketimizi, memleketimizin insanlarını; vicdan yoksunu ve ahlak yoksunu, adalet yoksunu insanların şerrinden korusun.
366	Allah rahmet eylesin Burhan Kuzu ile de arkadaş olduğu söyleniyor.
367	Allah razı olsun sizden.
368	Allah şahittir, bu millet şahittir hepinize bunun hesabını ölünceye kadar, son nefesinizi verinceye kadar sormayan namerttir, sormayan alçaktır, sormayan haindir, hain oğlu haindir" dedi.
369	Allianz Türkiye olarak bizim üzerimize düşen de müşterilerimize ulaşarak onlara en kaliteli hizmeti sunmak.
370	All on Four tedavisi planlanan hastalara, öncelikle klinik ve radyolojik muayene yapılması gerekir.
371	Alman asıllı Türk futbolcu Mesut Özil, Cumhurbaşkanlığı forsu ile Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın imzasının yer aldığı kol saatini Instagram hesabından paylaştı.
372	Alman astronot bu deneyimi “yeni bir dünyaya girmek gibi” olarak nitelendirdi.
373	Alman Cumhurbaşkanı'ndan uyarı: 'Bizi zor yıllar bekliyor'
374	Alman filolog Max Müller’in 1861 yılında piyasaya sürülen ‘The science of language’ kitabında yer alan ifadeler Türkçe’nin ne kadar kusursuz ve harika bir dil olduğunu göstermektedir.
375	Alman gazetesi Welt, Türk insansız hava araçları Bayraktar TB2'leri masaya yatırdı.
376	Alman teknik adam, Nunez hakkında "Çok güçlü ve hızlı.
377	Alman vatandaşı Gaziantep'te Müslüman oldu: "İçim çok güzel oldu"
378	Almanya, Amerika, Hollanda, İngiltere ve İtalya en önemli pazarlarımız oldu.
379	Almanya Başbakanı Olaf Scholz başkanlığında Çarşamba günü düzenlenecek olan Kovid-19 vakalarının görüşüldüğü toplantı öncesinde, Federal hükümetin hazırladığı raporda Mart ayında kısıtlamaların kaldırılacağı ifade edildi.
380	Almanya Başbakanı Olaf Scholz, Rusya-Ukrayna Savaşı'yla ilgili, "Rusya'nın bu savaşı kazanmaması hedefimiz olarak kalmalı."
381	Almanya, bu kış elektrik üretiminde ortaya çıkabilecek açığı kapatmak için acil tedbirler aldı.
382	Almanya’da 5 milyon, Fransa’da 7 milyon Müslüman yaşıyor diyerek cevap veremezsiniz.
383	Almanyada bağzı çiftlik ve tarlalarda da buna benzer uygulamalar var.
384	Almanya ekibi Eintracht Frankfurt ile Avrupa Ligi'nde çıktığı 12 maçta 3 gol atıp 6 gol pası vererek şampiyonlukta önemli rol oynayan Sırp kanat oyuncusu Kostic, sezonun en iyi futbolcusu ödülünü kazandı.
385	Almanya, Fransa, İngiltere ve Amerika örneklerine baktık.
386	Almanya gurbetçilerin ensesinde: Sosyal yardım için artık.
387	Almanya, İran ve Türkiye’de pek çok büyük camide Ezan okudu ve yarışmadaki başarısının daha başka yerlerde de Ezanlar okuyabilmesi için kendisine kapılar açmasını umut ediyor.
388	Almanya, Kanada'dan sıvı doğal gaz almayı da planlıyor.
389	Almanya'nın Köln şehrinde bir köprünün üstünde, Paris'te bir pastanenin girişinde, Fransa'da, İsviçre'de, Hollanda'da, Asya'da, Afrika'da, Amerika'da aklımıza gelen her yerde bordo-mavi renkleri gururla dalgalandırıyoruz."
390	Almanya'nın Türklere vize reddi yüzde 20'yi geçtiSon haftalarda pek çok vatandaş başta Almanya olmak üzere Schengen ülkelerine yaptıkları vize.
391	Almanya’nın Wiesbaden şehrinde düzenlenen törende ödülünü alan Süleyman Kutsi’ye, Almanya’daki göçmenlerin ülkeye uyumlarında gösterdiği katkılardan dolayı teşekkür edildi.
392	Almanya’nın yarından itibaren geçerli olmak üzere, tüm ülkeleri kırmızı listeden çıkardığını hatırlatan Bentour CEO’su Deniz Uğur, “Bu bizim için büyük avantaj, çünkü aşı olmayanlar ve çocuklu aileler Türkiye’ye seyahat etmekten çekiniyordu.
393	Almanya, paladyum ihtiyacının yüzde 25’ini, krom ve kadmiyum gibi sanayide kullanılan ağır metal ihtiyacının ise yaklaşık yüzde 20’sini yine Rusya’dan satın aldı.
394	Almanya'yı Rusya, İngiltere, Polonya ve Hollanda takip etti.
395	Alpagu Han ve Gök Hanlığı, Obar'a destek için gelen İtbarakları bitirmekte kararlıdır.
396	Alparslan: Büyük Selçuklu konusu nedir?
397	Alsancak Diş Hastanesi’nde böyle bir uygulama yok.
398	Altay çok mutlu olur.
399	Altaylı, kendisinin ve Ahmet Hakan, Fatih Portakal gibi bir bölümü gazeteci pek çok ünlü ismin kimlik ve tapu kayıtları dahil özel bilgilerinin birileri tarafından hacklendiğini ve bunlar üzerinden 'şantaj' yapıldığını söylemişti.
400	Altay takımı başlama vuruşu ile birlikte oyuna hızlı başladı.
401	ALTİD ve ALTAV Yönetim Kurulu Üyesi Şükrü Cimrin, “Rusya’da hangarda yatan Rus uçaklarının herhangi bir logo değişikliği ya da farklı bir yolla uçurulması mümkün değil.
402	Altı gün boyunca devam eden TEKNOFEST, aynı zamanda devletin zirvesini de bir araya getirdi.
403	Altılı masanın gizli ortağı HDP, bir türlü aday belirleyemeyen muhalefet partilerine resti çekti.
404	Altın fiyatları düşecek mi yükselecek mi merak eden vatandaşlar için uzmanlardan kritik tarih geldi.
405	Altın fiyatları için dikkat çeken uyarı!
406	Altın hariç dayanıklı mal fiyatları haziranda yüzde 3,65 artarken, bu gelişmede yüzde 6,53'le mobilya, yüzde 3,29'la otomobil fiyatları belirleyici oldu.
407	Altının onsu uluslararası piyasalarda yüzde 0,4 artışla 1.798 dolardan, Londra Brent tipi ham petrolün varil fiyatı ise yüzde 1,1 artışla 83,2 dolardan işlem görüyor.
408	Altın madenciliği endüstrisinin madenler sayesinde sağlanan refahı, belirlenen bu sürdürülebilir kalkınma hedeflerini ve insani gelişmeyi desteklemek için kullanmak gibi bir sorumluluğu söz konusudur.
409	Altın ne olacak?
410	Altınordu Teknik Direktörü Ufuk Kahraman, 4-1 kaybettikleri Keçiörengücü maçının ardından yaptığı açıklamada çok üzgün olduklarını belirterek, hatalardan ders çıkararak eksik oyuncularının dönüşüyle daha da güçleneceklerini söyledi.
411	Altın Süt Ne İşe Yarar?
412	Altın ve gümüş gibi emtialar değer artışlarını devam ettirir.
413	Altı yıl evvel 251 vatan evladı, bu hainler yüzünden yaşama gözlerini yumdu.
414	Altun, örgütün, dünya barışı ve istikrarını tehdit eden olaylar karşısında yeterince etkili ve tutarlı bir rol oynamaktan uzak oluşunun da uluslararası toplumun gözündeki güvenilirliği ve saygınlığını azalttığını aktardı.
415	Ama 2019’da çıktınız, ‘Her sene vatandaşa 100 bin sosyal konut yapacağız’ dediniz.
416	Ama, ağır bir gündemimizdir.
417	Ama aynı dönemde ülkemize kaynağı belirsiz para girişi 21 milyar dolar.
418	Ama aynı zamanda dünyayı da düşünerek hareket edelim.
419	Ama ben bunlar arasında sadece tanıdığım ünlülerden bir “Top 10” listesi yaptım.
420	Ama ben göreve geleli 8 ayı biraz geçti, çocuk 9 ayda doğuyor biliyorsunuz.
421	Ama bir camia var ki yönetimi, başkanı, sporcusu kim olursa olsun hiç bir şekilde bizim tarafa dokunmaktan kaçınmıyor.
422	Ama bir şeyi merak ettim.
423	Ama bizim buradaki derdimiz, aramızdan birinin aday olmasından çok; biz bu seçimi kiminle şüphesiz alırız noktasında bir çalışmanın olmasında fayda olur.
424	Ama biz kazanmaya açız.
425	Ama bölücü örgütün elinde bu insanlar neler çekmiş, neler yaşamış, aileleri neler yapmış, bunları araştırmaya başladım.
426	Ama böyle bir rezalete imza atmak; giderayak Bay Kriz’e nasip oldu…
427	Ama bugün, ülkenin Cumhurbaşkanı aradı, üzüntülerini iletti.
428	Ama bu kumsalın yok olması turistleri kaçırır.
429	Ama burada da ittifaklar var.
430	Ama bu yaptığımız şeye araba demek çok basit kalır.
431	Ama cezaları haksız buluyorum.
432	Amacımız gönül etrafındaki kirli görüntüyü, çarpık yapılaşmayı ortadan kaldırmaktır."
433	Amaç ise Kürtlerin Suriye devrimine katılmasını ve kendi haklarını savunmalarını engellemek.' diye konuştu.
434	Ama çocuk insan olmalı, biz ona insan olmayı öğretmeliyiz.
435	Ama çocuklu ailede süpürge, çamaşır, bulaşık ve kurutma makinesi, TV, kombi vs.
436	Ama çok güzel ağırlandım.
437	Ama dediler ki ‘biz bunu çekeceğiz ve daha iyisini, sizin dediğiniz eksiklikleri gidererek aralık ayı içerisinde getireceğiz.’
438	Ama en önemlisi değerlerimizdeki inovasyon tutkusuyla her zaman gelecekte kalmayı hedefliyoruz.
439	Ama Genelkurmay çatı davasının gerekçeli kararında sadece 142 tane otopsi raporu olduğunu görüyoruz.
440	Ama henüz biz adaylığa dair hiçbir şey konuşmadık" dedi.
441	Ama kesin olan şu ki Kral'ın portresi Kraliçe'ninkinden farklı olarak sola dönük olacak.
442	'Ama kimi koruyabileceğinizi ve Kuzey Atlantik İttifakı ülkelerini koruyabilip koruyamayacağınızı bilmiyorum.
443	Ama lütfen sınıfı boşaltın sınav devam ediyor” uyarısı yaptı.
444	Ama maçın başlarında atılan tek golün 90 dakika tamamlanıncaya kadar 3 puanın garantisi olduğunu söylemek mümkün müdür?" sorusu yöneltilecek olursa cevap nasıl alınacaktır?
445	Ama mesela; ekonominin dümeninde, “Politika faizini etkisiz hale getirdik.”
446	“Aman bu vakıf iyi niyetli bir vakıftır, adını karıştırmayalım” dedik.
447	Ama nedense çare bulacak olanlar hiç oralı değil.
448	Ama o ara seçimlerden sonra kongreye gider Onun da Kasım sonunu bulacağını düşünüyoruz.
449	Ama olumsuz ekonomik gelişmeler olduktan sonra müteahhit, temeli kazdıktan sonra haklı olarak bırakıp gitti, birçok müteahhit gibi… Belirli süreçlerinin geçmesi beklendi.
450	Ama örneğin Fransa böyle bir konuma sahip değil.
451	Ama ortada açıklama yok.
452	Ama Oscarlar sürprizlere hep açık.
453	Ama özellikle ilginç çıkışlarıyla “Bu ne mana cidden?” diye isyan etmemize sebep oluyor cidden.
454	Ama pazarcı da pazar tezgâhına bir gün için 100-200 liraya kira ödüyor.
455	Ama Pazarköy ve Bursa yönlerinden gelen birlikler, 4 dağ topu ile ateşe başlayınca işin korkunçluğu anlaşıldı.
456	Ama performanslar, 2 haftalık ya da 2 aylık süreçler değil, daha uzun süreli, sürdürülebilir başarılarla ilgili bir durum bu.
457	Amare ile sık sık selfie çektiren ziyaretçiler, ona kendi videosunu izletiyor.
458	Ama son haftalarda kendini iyiden iyiye hissettiren küresel resesyon tedirginliği, ihracatta yakaladığımız bu ivmelenmeyi tehdit ediyor.
459	Ama söylemiş olduğum gibi bu maçla ilgili olarak farklı bir hazırlığa sahip değilim.
460	Ama söze 16 milyon İstanbullu diye başlanıyor.
461	Amasra Cumhuriyet Savcılığı şuanda bu tahkikatı yürütüyor.
462	Ama şu da bir gerçek, Türkiye’de çok iyi şirketlerimiz de var çok iyi bankalarımız da var.
463	Amasya'da işçiler fabrikada kuyuda baygın bulundu!
464	Amatör Liginde 10. hafta karşılaşmalarında en çok gol B Grubunda kaydedildi.
465	Ama Türkiye'nin kaliteli muhalefete ihtiyacı var.
466	Ama yasalar, kadın hakları konusunda maalesef yeterli değil.
467	Ama yılbaşı itibariyle bütün bu problemleri geride bırakıyoruz.”
468	Ama Yunanistan bu maddeleri ihlal ediyor, silahlandırıyor.
469	Amber Heard bu endüstrileri lehine kullanıp karşı tarafı manipüle etmek isterken kendi kuyusunu kazdı ve psikolojik sorunlarını açık etmiş oldu.
470	AMBLEMLER KOYULDU- Kandıra Yolunun cezaevinin arkası ve Çubuklubala ile Çubuklu Osmaniye arasındaki iki varyantta Karayolları Genel Müdürlüğü ile Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığının amblemlerinin olduğu tabelalar koyuldu.
471	Ambulansa benzer acil müdahalelerin Mısır Medeniyetinde de gerçekleştiği düşünülmektedir.
472	Amerika'daki küresel güçlerin Türkiye'yi zayıflatmak için elinden geleni ardına koymayacakları ve önümüzdeki seçimde "Erdoğan kazanmasın" diye bütün güçlerini kullanacakları da bir gerçektir.
473	Amerika hata yaptı, biraz geç fark ettiler ama olsun” dedi.
474	Amerika'nın Teksas eyaletinde 10 yıl önce gerçekleşen okul saldırısı için 'komplo' tabirini kullanan internet ve radyo programcısı Alex Jones'un 50 milyon dolar tazminat ödemesine karar verildiği belirtildi.
475	Amerikan Merkez Bankası (FED), faiz oranını beklendiği üzere 75 baz puan artırdı.
476	Amerika veya Avrupa’ya göre hala düşük olsa da Türkiye’de son zamanlarda tüketici kredilerinde bir yükselme oldu.
477	A Milli Takımımız, bir sonraki hazırlık maçında 19 Kasım Cumartesi günü Gaziantep'te Çekya'yla karşılaşacak.
478	A milli takımı olarak, orada ülkemizi temsil edeceğiz.
479	Amino asitler, DNA ve RNA bir hücrenin ihtiyaç duyduğu her şeyi barındıran bazları oluşturduğu zaman kullanılmaktadır.
480	Anadolu 57. Asliye Ceza Mahkemesi, tutuksuz sanık Onur T. hakkında “halkın bir kesiminin benimsediği dini değerleri alenen aşağılama” suçundan 3 ay 22 gün hapis cezası verdi.
481	Anadolu’da her köyün, her obanın ayrı bir hikayesi vardır.
482	Anadolu’nun dört bir tarafında yayınlanan gazeteler, İngiliz işgali altındaki İstanbul hükümetinin yıpratmaya çalıştığı Kuvay-i Milliye ruhunun güçlenmesi ve yaygınlaşması için olağanüstü çaba gösterirler.
483	Ana etken geçim maliyetlerindeki artışın talebi yavaşlatması ancak enerji maliyetlerindeki artış da özellikle enerji yoğun üreticilerde imalatı giderek daha da kısıtlıyor.
484	Ana güzergahlar üzerindeki ışıksız yaya geçitlerinde bulunan yaya çizgilerinden bir tanesi, kampanya etkinliği çerçevesinde sembolik olarak kırmızıya boyanacak.
485	Ana harcama grupları itibariyle bir önceki aya göre en yüksek artış yüzde 27,92 ile Konut, Su, Elektrik, Gaz ve Diğer Yakıtlar ana grubunda gerçekleşti.
486	“Ana karakterin ud eğitiminin geçtiği aşamaları deneyimlemek, onun yaşadığı duyguyu edinmek için en kestirme yol bu gibiydi.
487	Analistler, ABD'nin enflasyon verilerinin yanı sıra Almanya'da ZEW beklenti endekslerinin takip edileceğini ifade ederek, teknik açıdan altının ons fiyatında 1.700 ve 1.680 doların destek, 1.740 ve 1760 doların direnç konumunda bulunduğunu bildirdi.
488	Analistler, ABD ve Avrupa ülkelerinin Rus petrolüne yönelik ambargo uygulamasının petrolde arzı daraltacağını belirtirken, Rusya'nın Ukrayna'ya saldırısından bu yana Brent petrolün varil fiyatının yüzde 30'dan fazla arttığına işaret ediyor.
489	Analistler, Borsa İstanbul'da işlem gören şirketlerin büyük çoğunluğundan yılın ilk çeyreğinde önemli kâr artışı beklendiğini kaydederek, özellikle banka kârlılıklarına ilişkin tahminlerin risk iştahını besleyen başlıca faktör olduğunu dile getirdi.
490	Analistler, bugün ABD'de açıklanacak temmuz ayı enflasyon verileri öncesinde artan belirsizliklerle pay piyasalarının negatif seyrettiğini söyledi.
491	Analizde, “Cumhurbaşkanlığı ve genel seçimler 2023’ün Haziran’ında yapılabilir fakat eğer Erdoğan şansının yüksek olduğunu hissederse erken seçim çağrısı da yapabilir” denildi.
492	Analizde şirket büyüklüğü, çalışanlarının demografisi ve sektör normları gibi önemli faktörler de göz önünde bulunduruldu.
493	Analizde son olarak, Türkiye’nin brüt döviz rezervlerinin de dış finansman ihtiyaçlarına oranla çok düşük olduğunu gösteren grafiğe yer verildi.
494	Ana malzemeleri patlıcan ve kıyma olan karnıyarığı az miktarda kıyma kullanarak bütçe dostu bir şekilde yapabilirsiniz.
495	Ana mesajımız bu" diyor.
496	Ana vatana dönüşünün ardından Hong Kong'da yeni bir dönem başladı."
497	Anayasa değişikliği 3 maddeye indi!
498	Anayasal-demokratik-hukuk temelindeki demokrasi mücadelesini; sopayla, silip süpürmekle ve yurttaşları korkutarak engelleme peşindedir.
499	Anayasa Mahkemesi Genel Kurulu toplantısında, HDP'nin ek savunmasındaki talepler ele alındı.
500	Anayasa Mahkemesi’nin de (AYM) tevilli kararları vardı.
501	Ancak ABD’de yaratılan hava budur.
502	Ancak anlaşma açıkça, Diyanet İşleri Başkanlığı'nın yeniden düzenlenerek devlet kurumlarının merkez teşkilatına dahil edileceğini ve devletin tüzel kişiliği altına alınacağını söylüyor” dedi.
503	Ancak anlaşmazlığın uzatılması her iki ülkeye de seçimler öncesinde siyasi avantajlar sağladı.
504	Ancak Bachelet'nin Çin televizyonunda okunan ifadeleri sözcüsü tarafından doğrulanmadı.
505	Ancak başka isimler beklenirken sürpriz şekilde Bright sarı-lacivertlilerden ilk satılacak isim olabilir.
506	Ancak başrol için hiçbir kadın oyuncu Tolga ile çalışmak istememektedir.
507	Ancak bazı durumlarda, Hafta sonu belediyede nikah kıyılır mı için evet cevabı verilmektedir.
508	Ancak bazı eyaletler, farklı özelliklerdeki silahlara kısıtlama getirebiliyor.
509	Ancak ben, asla umutsuz değilim, milletimiz de olmamalıdır." ifadelerini kullandı.
510	Ancak BTS'nin ajansı, ekim ayında grup üyelerinin askere gideceğini açıkladı.
511	Ancak bu durum tamamen dış dünyaya daha çok ilgi göstermelerinden kaynaklanır.
512	Ancak bu emri daha sonraları her nasılsa değiştirilmiş olarak tarih kitaplarına girmiştir.
513	Ancak bugün yapılan açıklama ile WSF'nin hisse satışını tamamladığı, elinde Lufthansa hissesi kalmadığı duyuruldu.
514	Ancak bu karşılaşmada öne geçtik, daha sonra doğru savunma ile iyi mücadele ederek üç puanı aldık.
515	Ancak bunun için Belarus’a yönelik yaptırımların kaldırılması gerekiyor.” dedi.
516	Ancak bu yasak kararının arkasında yatan neden pek de net değil.
517	Ancak bu yıl yasaklandı.
518	Ancak çok iddialı bir anlaşma değil.” diyerek çekincelerini dile getirdi.
519	Ancak doğal ortamlarında muhabbet kuşları genellikle tohumlarla, çiçeklerle ve meyvelerle beslenirler.
520	Ancak dünyaca ünlü yıldız, kariyerine Avrupa'da devam etmek istediği için Katar'dan gelen cazip teklifi geri çevirdi.
521	Ancak durum hiç de öyle görünmüyor.
522	Ancak ekonominin çalışma şekli yanlışken, dış girdiye bağlı sistemi hangi vatandaş fonlamak ister.
523	Ancak ekstra masraflardan dolayı finansal yönünüz etkilenmeyebilir.
524	Ancak farkın ne olduğu sorulduğunda, bunu hiç de kolay tarif edemedikleri görüldü.
525	Ancak gelen zamla birlikte 23 lira 96 kuruşa yükselmiş olacak.
526	Ancak gençlik hastalığı teşhisi konuldu.
527	Ancak gerçekten de söylendiği gibi bu cihazların güncellemeye hak kazanamaması, yaşları ve donanımları itibariyle gayet olası görünüyor.
528	Ancak gerek soruşturma aşamasındaki ifadeler gerekse incelenen kayıtlarda bağlantıyı hatalı yaparak Ege Avcı'nın azot gazına maruz kalarak yaralanmasına neden olan kişinin tespit edilemediği vurgulandı.
529	Ancak görevli memur Brandon Levin, şirketle irtibata geçtikten sonra 12 yıldır telefon numarasını değiştirmeyen Michelle’in irtibatını aldı.
530	Ancak görüntü alınmasına engel olamadılar.
531	Ancak günümüzde evler git gide daha küçük hale geliyor.
532	Ancak henüz durum netleşmiş değil.”
533	Ancak her şeyde olduğu gibi tuz da kullanımı aşırıya kaçırıldığında büyük tehlikelere sebep olabiliyor.
534	Ancak iş yerindeki 9 kişilik grup ile T.D. ve K.D. arasında arbede çıktı.
535	Ancak kendileri seçim kanununda da birtakım değişiklik yapmak istiyor.
536	Ancak konut stoku birikmiş illerde bu oran daha yavaş olacaktır.
537	Ancak KPSS lisans ve önlisans sonuçları takvimde belirtildiği tarihte açıklandı.
538	Ancak küçük takım dediğiniz takımlar haftada bir maç yapar.
539	Ancak Macron, Putin ile diyalog kurmada daha istekli bir tutum sergilerken, Joe Biden “Putin ile yakın zamanda görüşme planım yok” dedi.
540	Ancak mahkemenin tanıkların dinlenilmesi taleplerimize karşılık, ipe un sererek tanıklara davetiye çıkarmayı ret etti.
541	Ancak meyvenin aşırı tüketilmesinin kan şekerini arttıracağını ve kiloyu attırdığını unutmamak gerekir.
542	Ancak Mimi yalnızlıkla savaşmam için en büyük yol göstericim oldu.”
543	Ancak önce Horma Kanyonuna gelip buradan doğa yürüyüşü ile de kanyona ulaşmanız mümkündür.
544	Ancak onları gerçekten sinirlendirirseniz sizin canınıza okur ve intikam almadan rahat bırakmazlar.
545	Ancak oruç sırasında yapılan bazı hatalar karşısında oruç bozulabilir.
546	Ancak o şehit olarak en yüksek mertebeyeulaştı.
547	Ancak o süre de bitti.
548	Ancak özellikle 2014’ten bu yana artarak devam eden inat, husumet,kavga ve liyakatın sıfırlandığı bir anlayış içinde yönetiliyoruz.
549	Ancak pazartesi itibariyle yağışlar tüm Türkiye'yi etkisi altına alacak.
550	Ancak profesyonel yalancılar özellikle yalan söylerken gözlerinizin içine içine bakarlar.
551	Ancak rakibin beraberlik golünün ardından İskenderun ekibi cesaretlendi ve sahaya coşkusunu da koydu.
552	Ancak son dönemde Omicron varyantından kaynaklanan vakaların artması, Çin'in sıfır Covid politikasını zora soktu.
553	Ancak sözleşme aşamasında aylık ya da yıllık sözleşme tiplerinden sadece biri tercih edilebiliyor.
554	Ancak, TBMM Başkanı Mustafa Şentop, 27 Ekim’de; TBMM bütçesinin görüşüldüğü Plan ve Bütçe Komisyonu toplantısında, RTÜK üyeliği tartışmasına ilişkin, “Bu şekilde bir durum daha önce yaşanmamış.
555	Ancak Ukrayna askeri istihbarat şefi Yusov Pazartesi günü yaptığı açıklamada, “Rusya'nın Ukrayna'nın nükleer santralini bombaladığını gördük” iddiasını ortaya attı.
556	Ancak üst tarafında kameralarla dolu bir ray ve yanlarda böcek antenlerini andıran iki sensör bulunuyor.
557	Ancak uzmanlar, sonuçların yorumlanmasında dikkatli olunması konusunda uyardı.
558	Ancak videonun sonunda karşı koltukta kimsenin olmadığı ortaya çıkınca Alkan'ın takipçileri ve diğer sosyal medya kullanıcıları hem şaşırdı hem de güldü.
559	Ancak vücudun içerisinde bir şeyler dengede olmadığında, eninde sonunda sonuç yine hüsran olacaktır.
560	Ancak yapay zeka teknolojisi farklı yeteneklerle oluşan trendi lehine kullanıyor.
561	Ancak yeni Anayasa'da gensoru diye bir müessese yok.
562	Ancak yeni bir işte ihtiyaç duyulan yetkinlikler çok daha farklı ve ilk sorun yetkinlik açığı sorunu” diyor.
563	Ancak yeni gelenler de kendileri kadar durumdan bihaberdir.
564	Ancak yine de avantajların her zaman baskın geldiğini söylemek mümkün.
565	Ancak yönetim Milli golcünün arkasında durdu ve takımda kaldı.
566	Ancak; zaman içerisinde artan iş yükü ile beraber yeni mahkemeler kurularak Hâkim, Savcı ve yardımcı personel atamaları ile çalışan sayısı hızla artmıştır.
567	Ancak zaman sıkıntıları, yabancı dil bilmeme problemleri ya da farklı nedenlerden ötürü sağlık çalışanları zaman zaman bu gelişmeleri takip etmekte zorlanabilir.
568	Ancak Zuckerberg bu sefer kendi güvenliği ve seyahatlerinde kullandığı özel jet harcamalarıyla dudak uçuklattı.
569	Angola'yı 2022 Dünya Kupası'nın final maçında 4-1 yenerek şampiyon olan Ampute Futbol Milli Takımı Türkiye'ye gurur ve sevinç gözyaşlarıyla dolu bir gece yaşattı.
570	Animasyon, kukla ve illüzyon gösterileriyle birlikte yüz boyama, tiyatro ve müzik dinletilerinin yer aldığı etkinliğe İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener ile AKK Yürütme Kurulu Başkanı Halil İbrahim Yılmaz da katıldı.
571	Anında Başkan'a kadar gitti.
572	Anıtkabiri ziyaret eden dizisinin yapımcısı ’ı ziyaret etti.
573	ANKA'nın haberine göre, Antalya'da yaşanan öğrenci intiharlarıyla ilgili olarak kente gelen Zafer Partisi Genel Başkanı Özdağ, Akdeniz Üniversitesi yerleşkesi girişinde açıklama yaptı.
574	Anka'nın haberine göre; Bilecikli esnaf Nedret Tosun, okul kıyafetlerinde geçen seneye göre 3 kart artış olduğunu söyledi.
575	ANKA'nın haberine göre, CHP Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Faik Öztrak, MYK toplantısı devam ederken partisinin genel merkezinde basın toplantısı düzenleyerek gündeme ilişkin değerlendirmeler yaptı.
576	ANKA'nın haberine göre, yaz ayı olmasına rağmen temmuz ayında da gıda fiyatlarındaki yükseliş tüm hızıyla devam etti.
577	ANKA'nın haberine göre, Yeniden Refah Partisi 2. Olağan Büyük Kongresi’ni bugün Ankara Arena Spor Salonu’nda yapıyor.
578	Ankara 35. Ağır Ceza Mahkemesi'nde yargılaması yapılan Bıçak zorla getirilme kararının ardından salında hazır bulundu.
579	Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş da yaptığı paylaşım ile “Bu yıl binlerce gencimizi misafir ettik, seneye on binlercesine kucak açacağız ki geleceğimiz karanlıkta hapsolmasın'' dedi.
580	Ankara Cumhuriyet Başsavcılığımızın yürüttüğü soruşturmanın sonuçlarına ve mahkemelerin vereceği kararlara göre hem bu kişiyle hem de bu kurumla ilgili gereken adımlar atılacaktır.
581	Ankara'da ablasını 15 yerinden bıçaklamıştı!
582	Ankara’da; Atatürk Kültür Merkezi-Gar-Kızılay hattını 2023 yılı başında açacağız.
583	Ankara'da düzenlenen "tefeci" operasyonunda tüyleri diken diken eden olaylar ortaya çıktı.
584	Ankara’dan Bolu istikametine seyir halinde bulunan otomobil nedeni belirlenemeyen bir sebeple yoldan çıkarak ağaçlık alana uçtu.
585	Ankara'da özel bir lisede çekilen görüntüler sosyal medyada gündem oldu.
586	Ankara hükümeti ise ülkenin bağımsızlığı için Kurtuluş Savaşı’nı yürütür.
587	Ankara, ilkesel olarak yaptırımların sorunu çözmeyeceğini düşünüyor ve daha önce başka örneklerde de olduğu gibi genelde başka ülkelerin aldığı yaptırım kararlarına uymak gibi bir politika takip etmiyor.
588	“Ankara-İstanbul ve İzmir Büyükşehir Belediyeleri gelsin hizmet nasıl yapılır görsünler”
589	Ankara Üniversitesi tepki çeken inek bayramı için inceleme başlattıSevilay Yılman aylar sonra ortaya çıktı!
590	Ankara ve Washington arasında bu operasyonun yapılmaması konusunda bir dizi görüşmelerin gerçekleştiği aktarılırken Türk yetkililerin ikna edilmediği belirtildi.
591	Ankete cevap verenlerin çoğunluğu, hesapların hemen yeniden açılmasını istedi.
592	Ankete göre toplumun yüzde 93.5’i savaşın ekonomimizi etkileyeceği görüşünde.
593	Ankete katılanların cevaplarına göre AK parti oy kaybederken, Milet İttifakı'ın küçük ortağı İYİ Parti, büyük ortağı CHP'yi yakalıyor.
594	Ankete katılan yurttaşların yüzde 76.6’sı bu soruya “CHP” yanıtını verdi.
595	Anketi 10 milyona yaptırırken faturada 20 milyon lira nasıl gösterildi bunlar ortaya çıkacak.
596	Anketlere göre Netanyahu, önde gözüküyor.
597	Ankette üçüncülüğü, Ukrayna’daki savaş nedeniyle aday kelimeler arasında bulunan “savaş” aldı.
598	Anladığım kadarıyla Facebook ve Instagram’da aktifsiniz.
599	Anlamak, insan ilişkilerinde karşılıklı iletişimin formülüdür’’ dedi.
600	Anlamak yetmez, gidermek lazım" dedi.
601	Anlaşılıyor ki Erdoğan’ın elinde, maden facialarında yapacağı konuşma için standart bir metin var.
602	Anlaşılmaz bir yüz ifadesi ile baktığımda ise şunları söyledi; “Devlet bey AKP’ye yönelik hep sıkıştırma taktiği uyguluyor.
603	Anlaşmanın uzatılması iradesini ortaya koyan BM’ye, Genel Sekreter Sayın Guterres’e, Rusya Devlet Başkanı Sayın Putin’e ve Ukrayna Devlet Başkanı Sayın Zelenski’ye şükranlarımı sunuyor, emeği geçen herkesi tebrik ediyorum.
604	Anlık altın fiyatları 25 Nisan 2022!
605	Anne-babalarının rızası varsa evlenebiliyorlardı" diyen Yapıcıoğlu, "Bence eğer kişi psikolojik ve biyolojik olarak kendisini evliliğe hazır hissediyorsa, ebeveyni de bunu uygun görüyorsa bence daha erken yaşlarda evlenebilmeliler.
606	Anneler günü Türkiye'de bugün, yani 8 Mayıs tarihinde kutlanıyor.
607	Annelik içgüdüsünün doğanın en anlamlı duygusu olduğunu ifade eden Başkan Fatma Çalkaya "Bizi var eden annelerimizin gününü kutlamak için ziyaretlerde bulundum.
608	Annem de benim tarafımı tuttuğu için babamla tartıştılar” diye cevapladı.
609	Annemi bıraktıktan sonra arabayı ağabeyime verdim.
610	Annem ve babam 'Gidecek bir yerimiz yok, ölürsek vatanımızda ölelim, sen kardeşlerini de al, ablanın yanına İstanbul'a git' dediler.
611	Annenin haber vermesiyle eve gelen ambulansla Aksaray Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ne kaldırılan küçük İkra Nur burada yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamayarak hayatını kaybetti.
612	Annesi sinema oyuncusu Necla Nazır, babası şarkıcı Ferdi Tayfur‘dur.
613	Anneye, babaya, eşe dualı Regaib kandili mesajları ile sizde bu geceyi unutmadığını gösterin.
614	Antalya- Alanya D400 karayolunda seyir halinde olan Gökhan Karaca'nın kullandığı 07 YAG 93 plakalı beton mikseri Serik'e bağlı Cumalı Mahallesi yakınlarında ön lastiklerin bulunduğu kısımdan yanmaya başladı.
615	Antalya’da, Muratpaşa Belediye Başkanı Ümit Uysal, geçen yıl orman yangın felaketi yaşayan Gündoğmuş’ta, yüksek rakımlı sarp bölgelerinde dronla yapacakları ağaçlandırma çalışmasının iptal edildiğini duyurdu.
616	Antalya’da yolcu almak için otogara giden şehirlerarası yolcu otobüsü alev alev yandı.
617	Antalya Diplomasi Forumu'na katılan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan burada NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg ile bir araya geldi.
618	Antalya Havalimanı ise bu dönemde günlük 944 uçuşla Avrupa'nın en yoğun 7'inci havalimanı oldu.
619	Antalya’nın Manavgat ilçesinde birçok suç kaydı bulunan ve hakkında yakalama kararı olan şahsın saklandığı ikameti belirleyen Jandarma ekipleri, bahse konu adrese operasyon düzenledi.
620	Antalya Sanayici ve İş İnsanları Derneği’nin (ANSİAD) 2. Kahvaltılı Toplantısı’na katılan AKTOB Başkanı Erkan Yağcı, “Antalya’da Turizm ve Turizmin Geleceği”hakkında bilgi verdi.
621	"Antalyaspor - Fenerbahçe maçını tribünden izledim.
622	Antalyaspor müsabakası hazırlıklarını sürdüren sarı-lacivertli takımda bugün yapılan antrenmanın ardından Mert Hakan Yandaş’ın sol kasığında ikinci derece zorlanma ve kanama tespit edildiği duyuruldu.
623	Antioksidan deposu olan pancar bitkisi oldukça faydalı ve birçok uzman tarafından da tüketilmesi tavsiye edilen sebzeler arasında yer almaktadır.
624	Antonio Conte gidişinden sonra kulübün planlarında yer almayan Vidal için Marsilya ve Galatasaray çok istekli görünüyor.
625	Antrenör olarak sporcularıma her zaman iyinin de iyisi olduğu mesajını veriyorum ki bu motivasyonu korusunlar.
626	Apar topar maden ocağının oraya gittik, orası çok kalabalıktı.
627	AP'den öncelikli beklentimiz, dar görüşlü çevrelerin gündemine alet olmaması ve katılım müzakere sürecinin canlandırılması için AB kurumlarına yönelik teşvik edici bir tutum sergilemesidir.
628	AP'den verilen bilgiye göre, AB ve üye ülkeler 24 Şubat'ta savaşın başlamasından bu yana Ukrayna'ya 19,7 milyar avro yardımda bulundu.
629	AP'nin bu kararına Katar'dan gözdağı gibi bir yanıt geldi.
630	Apple’a yöneltilen 10 farklı suçlamadan sadece uygulama içi satın alımlar için üçüncü taraf ödeme seçeneklerine izin vermesi yönünde aleyhte bir karar çıkmış, geri kalan 9 suçlamadan ise Apple beraat etmişti.
631	Apple, Kansas, Kuzey Karolina ve Ohio da dahil olmak üzere çeşitli bölgelerdeki Store müşterileri için maske gereksinimlerini şimdiden düşürdü.
632	‘Araba gelmese ne yapacaktım onu bilmiyorum’ dedi.
633	Arabaları alınan çocuklar da ağladı.
634	Araba lastiklerinin içindeki sular, saksı diplerinin içinde kalan sular gibi alanları bile çoğalmak için kullanabiliyorlar.
635	Araç içerisindeki parayı almak için kapıya yönelen şüpheliler, kilitli olması nedeniyle kapıları açamadı.
636	Aracımın bana teslim edilmesini, adaletin yerini bulmasını istiyorum.
637	Aracın içinde bulunan 2’si çocuk 4 kişi ile kasadaki 1 kişi kazadan şans eseri yara almadan kurtuldu.
638	Aracını kenara çekip yakıt takviyesi yaparken yaşandı!
639	Aracı üzerime almak için gittiğimizde, bu süreç yaşandı" diye konuştu.
640	"Araçlarda ÖTV indirimi olacak mı?" sorusu çok sayıda kişinin yanıt aradığı bir soru olurken bu konuyla ilgili yapılan açıklamalar da yakından takip ediliyor.
641	Araçlar dura dura gitmek zorunda kalıyor.
642	Araç sahiplerine motorinden sonra benzinde de indirim müjdesi geldi.
643	Araç sahipleri OGS cihazlarını aldıkları bankaya, 31 Mart tarihinden başvuruda bulunacak.
644	Araçta sıkışan kamyon sürücüsünü ağır yaralı olarak hastaneye kaldırıldı.
645	Araçta uyuşturucu madde ele geçirilirken, 3 şüpheli gözaltına alındı.
646	Araç yola gitmektense burada durması daha mantıklı çünkü yola çıktığında mazota para veriyoruz.
647	Aradan geçen 27 yılda konuşulanlar yine aynı: Uyuşturucu kaçakçılığı, sokak ortasında mafya infazları, yolsuzluk, rüşvet, devlet görevlileri tarafından kollanan suçlular… Üstelik bazı aktörler bile aynı…
648	Aradan geçen süre zarfından Halil Yeşil’in yanından hiç ayrılmayan köpeğinin eve tek başına döndüğünü fark eden eşi, kocasının sürekli yürüyüş yaptığı bölgelerde arama yaptı.
649	Aradan geçen zamanda ne direk yenilendi ne de kablolar kaldırıldı.
650	Aralarında gerçekleşen evlilik sözleşmesinden dolayı Alara Koçibey’e hiçbir bedel ödemeden anında boşandılar.
651	Aralık 2021 döneminde Afşin ilçesindeki 3 yeni yatırım da teşvik aldı.
652	Aralık ayında enerji ürünleri ve parasal olmayan altın hariç ithalat %23,2 artarak 17 milyar 535 milyon dolardan, 21 milyar 596 milyon dolara yükseldi.
653	Arama çalışmaları kapsamında Uzunçayır Baraj Gölü birisi yarım, birisi tam seviye olmak üzere iki kez boşaltılmış, su seviyesinin teknik olarak mümkün olan minimum seviyesine kadar indirilmesi sağlanmıştır.
654	Arama çalışmalarının devam edeceği öğrenildi.
655	Arama çalışmaları sonuç vermedi.
656	Aramalarda ‘daha bunlar iyi günleriniz’ deniliyor.
657	Aramızda Bosnalıların yanı sıra Türkiye'den de üç kişi var."
658	Arapça terör tehdiş olarak tanımlanıyor.
659	Arap yazısı İslam’a giren başka milletlerin de bu alfabeyi kullanmasıyla bir İslam yazısı halini almış.
660	Araştırmacılar, endüstriyel kirlenmeyle doğaya 5 kg ile 25 kg arasında azot bırakıldığını vurgulayarak köpek dışkılarının bilinenin aksine aslında doğaya zarar verdiğini belirtti.
661	Araştırmacılar, insanlar egzersiz yapsa, sağlıklı beslense ve nadiren sigara ya da alkol kullansa bile sonuçların aynı olduğunu iddia ediyor.
662	Araştırmada, emekli sayısının en düşük olduğu iller Ardahan, Bayburt, Tunceli, Kilis ve Iğdır olarak sıralanıyor.
663	Araştırmalara göre, hamilelik sırasında sigara içmenin hem anne hem çocuğa çok zararı vardır.
664	Araştırmanın ortak yazarı ve Hong Kong'lu Deep Longevity'nin başındaki isim Fedor Galkin, "Bedeniniz ve ruhunuz birbirine bağlı.
665	Araştırma sonuçlarına göre, küresel ve yerel ölçekte bakıldığında katılımcıların akıllı telefon sahipliği ve kullanım sıklığı oranlarının yüksek olmasının yanında, sahip oldukları akıllı telefonların da yeni olduğu dikkati çekiyor.
666	Arazisi birinci dereceden yakınlarına ait olan kimselerin başvurusudur.
667	Araziyi ablukaya alan polis, şüpheliyi harabe bir barakada saklanırken yakaladı.
668	Arçelik ocakları son nesil teknoloji ile üretilmiş ve şık tasarımlar ile oluşturulmuştur.
669	Ardahan’ın Çıldır ilçesinde, "Altın At Kristal Buz Festivali" kapsamında, Atatürk heykelinin yapımında kullanılacak karın kamyonlarla taşınmasının ardından heykelin yapımına başlandı.
670	ArdÄ±ndan KarayollarÄ± ekipleri yolda kar küreme ve tuzlama çalÄ±ÅŸmasÄ± yürüttü.
671	Arda Taş, Deniz Şelli ve Ece İnan ise mansiyon ödüllerinin sahipleri oldu.
672	Ardımızdan bakıldığında gittikçe silüete, bir karaltıya dönüşebiliriz.
673	Ardından 17 Kasım’da, İstanbul 7. Sulh Ceza Hakimliği, Korkmaz hakkındaki yurt dışı yasağını bitiren karar verilmişti.
674	Ardından bu süreç Meclis’e geçecek ve orada tamamlanacak.”
675	Ardından Emre Kara gözaltına alındı.
676	Ardından geriye kalan yaprakların sert uçlarını bıçakla temizlemelisiniz.
677	Ardından su ile ovarak durulayın.
678	Ardından süpürgenizin hortumunu da kontrol etmelisiniz.
679	Ardından üzerime atladı, ceketimi yakaladı ve bırakmadı.
680	Ardından yaralı sürücü Fatih Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
681	Ardından yine motiflerimle Anadolu’nun bir parçasını tuvallere taşımak istedim.
682	Areda Survey, 2023 seçimleri öncesi siyasi liderlerin son oy durumlarına ışık tuttu.
683	Arıların sağlıklı kışlayabilmesi için gerekli olan varroa paraziti ile etkin mücadele hakkında bilgiler veren Balkaya, varroa mücadelesinde Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından ruhsat almış ilaçların kullanılması gerektiğini ifade etti.
684	Arıza yaşanan noktaları havadan saptayan ekipler, araçlarıyla belirlenen bölgeye ulaşarak onarım işlemlerini tamamlıyor.
685	Arjantinli Antonele Ferrari, ilk kez Antalya'ya geldiğini ve dünyaca ünlü Düden Şelalesi'ni çok beğendiğini ifade ederek, " İstanbul'da yaşıyorum, bayram için buraya geldim.
686	Arkadaş bir kere sözünün arkasında dur bir kere!
687	Arkadaşı M.G. de Yeğin'in saklanmasına yardım ettiği gerekçesiyle gözaltına alındı.
688	Arkadaşımız buraya yaklaşırken, ilk gördüğüm kadarıyla yüksek gerilim hatlarına uçağın takıldığını gördük.
689	Arkadaşlarımızın halkla olan diyaloglarında, halkla ilişkiler veya diğer hitabet kısmında dikkat etmeleri gereken hususlarla ilgili olarak da hizmet içi eğitimlerini tamamladık” ifadelerine yer verdi.
690	Arkadaşları, polis, jandarma ve sağlık ekiplerine bildirdi.
691	Arkansas Eyalet Polisi (ASP) Sözcüsü Bill Sadler yaptığı açıklamada, eyalette yer alan Dumas kasabasında düzenlenen bir otomobil gösterisi yakınlarında bir silahlı saldırı düzenlendiğini kaydetti.
692	Arkasından güçlü bir Türkiye gelecek.
693	Arminia Bielefeld, Bundesliga'nın 34. haftasında Schüco Arena'da Leipzig'i konuk etti.
694	Arsa başvurularında kontenjan bulunmayacak, özel bir kontenjan ayrılmıyor.
695	Arsa ya da arazi satın alımlarında yapılacak ilk işlemlerden bir tanesi ‘tapu parsel sorgulama’dır.
696	'Artan enflasyon karşısında adil bir maaş artışı talebi'
697	Artan maliyetlerden yakınan Kayseri Lokantacılar ve Pastacılar Esnaf Odası Başkanı Altan Aydemir, bugüne kadar hiç böyle bir durumla karşılaşmadıklarını söyledi.
698	Artantaş'a göre, dış uzaydaki ve gök cisimlerindeki üslere ve ekonomik faaliyetlere ilişkin hukukun “İnsanlığın Ortak Mirası” ilkesini pekiştirecek şekilde geliştirilmesi gerekir.
699	Art arda yayın hayatına başlayan diziler yine peş peşe final yapıyor.
700	Artaş, geçtiğimiz mart ayında Forum Trabzon Alışveriş Merkezi’ni 53 milyon euroya satın almıştı.
701	Artık bir branşta değil her branşta tepede olan bir Türkiye var”
702	Artık çok az yemek verin ltf.
703	Artık galibiyet zamanıdır!
704	Artık kansızlıktan dolayı çok halsizdim ve hareket edemiyordum.
705	Artık kimse dikkate almıyor."
706	Artık ödediğimiz bedellerin, döktüğümüz alın terinin karşılığını alma vakti gelmiştir.
707	Artık patronun müracaat ettiği iş koluna değil bizim belirlediğimiz işyerine biz onu tayin edeceğiz.”
708	Artık robotik sistemlere ve aynı zamanda 30 kalibrelik büyük toplara doğru ilerleyen bir vizyonla hareket ediyoruz" dedi.
709	Artık saklanacak hiçbir şey kalmamıştır.
710	Artık şans vermeniz gereken, koltuklarında tüneyip döşeme eskiten taklitleri değil, 24 aydır memleketi il il, ilçe ilçe dolaşıp ayakkabı eskiten ‘orijinal’ İYİ Parti’dir.
711	Artık ülkemizde de özellikle ilaç sanayimiz bu konulara ağırlık vermeye başladı.
712	"Artık uzaydaki yerini daha güçlü şekilde almak için kendi uydusunu yapan, yazılımlarını hazırlayan, balistik araçlarını tasarlayan bir Türkiye var.
713	Artık yerli ve milli araçlarımıza daha uygun fiyatlarla alıp kullanmayı bekliyoruz.
714	Arto ve Bircan Bali'nin çirkin iddialarına karşılık olarak manevi tazminat davası açtı.
715	Arzu Çerkezoğlu, 8506 lira olarak açıklanan 2023 asgari ücretle ilgili "Resmi enflasyon rakamına göre belirlenen bir asgari ücret kabul edilemez.
716	Arzuları ihtiyaç diye empoze ettiğinizde bütün ekosistem bozulur.
717	ASAL Araştırma, ekim ayında 26 ilde 2 bin 312 kişiyle yaptığı son seçim anketi sonuçlarını paylaştı.
718	Asayiş Şubesi yetkilileri, duyarlı vatandaşların bu tür kişilere itibar etmemelerini ve durumu hemen 112 Acil Servisine bildirmelerini istedi.
719	Aselsan’ın ne kadar önemli olduğunu, 43 yıldır ne kadar büyük hizmet yaptığını bir kez daha iyi anlıyoruz.
720	Asgari ücret bu dönemde bin 613 liradan 4 bin 253 liraya çıkmasına rağmen aynı daha az gıda satın alabiliyor.
721	Asgari ücret, emekli zamları ile dar gelirli kesimlerin rahatlamasını sağlayan Başkan Recep Tayyip Erdoğan, tarım sektörü için de aynı şeyi yapmak için düğmeye bastı.
722	Asgari ücrete Temmuzdan geterli olmak üzere 30 ara artış yaptık.
723	Asgari ücrete yapılan zam, ilk aydan eridi, gitti.
724	Asgari ücret kişi başına gelire paralel olarak artsaydı brüt asgari ücretin 2022’de ortalama 5 bin 738 TL değil, 10 bin TL’nin üzerinde olması gerekirdi.
725	"Asgari ücret konuşulduğunda milletin cebine para girmiyor"
726	Asgari ücretliyi, EYT’liyi mağdur etmeye devam ederiz.
727	"Asgari ücret şu kadar olacak bu kadar olacak, kimden çıkıyor bu rakamlar.
728	Asgari ücret zammı açıklandı!
729	Asidik yapısı olan sirke tıpkı limon ve domates gibi eldeki biber acısını geçirici özelliğe sahiptir.
730	Aşık olduğunda dolu dolu yaşadığını belirten ünlü isim, "Aşk acayip bir şey, tanımlanamaz.
731	Asıl AKP zihniyeti, bu ülke tarihi için parantez!
732	Aşılama programlarına yönelik DSÖ'nün güncellenmiş stratejisi kapsamında, "COVID-19 kaynaklı ölümlerin azalması için dünyadaki tüm sağlık çalışanları ve risk grubundaki kişilerin aşılanması" hedefi belirlendi.
733	Asılsız olduğu besbelli zaten.
734	Aşı takvimi yeniden açıldı ve randevular oluşturulmaya başlandı.
735	Asiye’den iyi haber!
736	Askeri eğitim iş birliği ve danışmanlık ile savunma sanayii konularında neler yapabileceğimizi birlikte çalışıyor ve karar veriyoruz.
737	Askeri varlığının yanı sıra siyasi ve ekonomik alanda da önemli yeri bulunan Devrim Muhafızları, İran ordusuna paralel kuruldu ve emirleri de doğrudan dini liderden alıyor.
738	ASKİ Genel Müdürlüğü de sınav günü için birtakım önlemler alarak 5 Haziran Pazar günü kent genelinde su kesintisi uygulamasına gitmeyecek.
739	Aslan’da bir senelik sözleşme imzalayan ve ikinci senesi opsiyona bağlı olan Mertens ve Mata gibi isimlerin de devam etme arzusunda olduğu kaydedildi.
740	Aslan Değirmenci’nin, “Kürt Sorununda Yeni Dönem” adlı ilk kitabı 2009 yılında ‘Vadi Yayınları’, “Tanıkları, Mağdurlarıyla Bir Zihniyet Kodlaması: 12 Eylül” kitabı ise 2011’de ‘Çıra Yayınları’ tarafından yayımlandı.
741	Aslan’ın konuşmasının ardından İstanbul 29 Mayıs Üniversitesi İlahiyat Fakültesi Dr.
742	Aslında bunların derdi AK Parti değil, bunların derdi 20 yıldan beri AK Parti'yi bırakmayan milletin ta kendisi.
743	Aslında bu tüm böcekler için hemen hemen böyle.
744	Aslında bu veriler el değiştirdi.
745	Aslında bu yeni bir durum değildir.
746	Aslında çok değerli bir davranıştır.
747	Aslında en büyük hatalar, başlangıçlarda oldu.
748	Aslında Kremlin'in Ukrayna'da savaşı başlatarak her yönden düzeltilmesi çok zor olan büyük hatalar yaptığı açıktır.
749	Asr-ı Saadet’te Kadir gecesi, Ramazan ayının yirmi yedinci gecesine rastlamış ve daha sonra da Rasûl-ü Ekrem aleyhisselam onu Ramazan-ı Şerif'in son on gününde, tek gecelerde aramayı tavsiye buyurmuştu.
750	ASSAM ASRİKA Uluslararası İslam Birliği Kongreleri’nin ilki 23-24 Kasım 2017 tarihlerinde düzenlendi, altıncı kongre de geçtiğimiz günlerde yapıldı.
751	Assange'ın hasta olduğuna dikkat çeken Obrador, Assange'ın Meksika için herhangi bir tehlike oluşturmadığına değinerek, sığınma hakkı teklifini kardeşlik ve dayanışma amacıyla yaptıklarını ifade etti.
752	A.S. tahliye olduğu öğrenince sevinçten kalp krizi geçirdi.
753	Atakaş Hatayspor'da orta saha oyuncusu Ruben Ribeiro, yönetim kurulu ve teknik ekibin ortak kararıyla kadro dışı bırakıldı.
754	A takımda dönem dönem forma şansı bulan Yiğit Canguru ve Eren Türkkal’ın yanı sıra geçtiğimiz günlerde profesyonel sözleşme imzalanan Ufuk Birdal bu isimlerin arasında yer aldı.
755	Atamaları yapılmış olsa dahi iptal edilecektir.
756	ATAMIZ ne demis ti Dinden cikar elde edenler fena insanlardır.
757	Atanan doktorlar arasında çocuk hastalıkları ve sağlığı uzmanlarının yoğunlukta olması dikkat çekti.
758	Atardamarlarınızda bu tehlikeli karışımı çok fazla biriktiğinde sertleşir ve tıkanır.
759	Ataşehir’de Tuncay Kılıç’ın parkta eşi Sema Kılıç’ı öldürmesiyle ilgili Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı’nın talebi üzerine yayın yasağı kararı verildi.
760	'Atatürk diyemem' diyenler orada, 'Dersim katliamcısı' diyenler orada, 'hiçbir hizmeti yok sadece Anıtkabir yaptı' diyenler orada.
761	Atatürk Havalimanı çevresinde yapılacak millet projesiyle ilgili değerlendirmede bulunan Kabaktepe, 'Atatürk ve doğa düşmanı mısınız?’
762	Atatürk Havalimanı İstanbul'un destekleyici havalimanı olarak korunmalı, hem merkezi idarenin ve hem de yerel idarelerin kaynakları ve iş birliğiyle kentin kuzeyi ve çeşitli vadileri insanlarımızın hizmetine kazandırılmalıdır.
763	Atatürk Havalimanı'nda saç ekim ve güzellik merkezi iddiası!
764	Atatürk ismini yok etmek mi?
765	Atatürk'ün en sevdiği şarkılardan Fikrimin İnce Gülü çalınırken Ekrem İmamoğlu eşi Dilek İmamoğlu'nu dansa kaldırdı.
766	Atatürk’ün hemşerileri olarak, Milli Mücadele’nin simgesi İlkadım Anıtı’na gereken özenin gösterilerek, pırıl pırıl, herkesin göreceği bir ihtişama getirilmesini istiyoruz.
767	Atatürk’ün önderlik ettiği olayla Abidin Dino sinema eğitimi için1934 yılında Sovyetler Birliği’ne gitti.
768	Atatürk ve Osmanlı tweetine beğeni yağdıTürkiye'nin ilk elektrik depolama tesisi için 250 milyon dolarlık başvuruBakan Adil Karaismailoğlu açıkladı: Bugün de ücretsizMetaverse 10 bin iş alanı yaratacakTwitter Şeffaflık Raporu açıklandı!
769	Ateşe düştüm ben' dedi" ifadelerini kullandı.
770	Ateşli havalelerin görüldüğü vücut sıcaklığı genellikle 39-40 dereceye ulaşır.
771	Atiba gibi Necip gibi kulübün değerli simge isimleriyle birlikte, kaptanlardan biri olmak benim için büyük bir onur.
772	Atıkların geri dönüşüme tabi tutularak ekonomiye kazandırılması kapsamındaki çalışmalar doğrultusunda, son üç yılda 124.339 kg atık bitkisel yağ toplanarak ekonomiye kazandırıldı.
773	‘Atıksız Yaşam Dükkanı’, ‘Mobil Atık Aracı’, ‘Atıksız Yaşam Sokağı’ ve ‘Tek Kullanımlık Plastiklerin Azaltılması’ çalışmalarına ‘Atık Getirme Merkezleri’ eklendi.
774	Atılacak adımlar yönetmelikte var.
775	Atılamayan sıvılar ise kılcal damar etrafında birikerek şişliklere neden olur.
776	Atilla Kara, hava sıcaklıklarının normalin üzerinde seyretmesiyle birlikte güneş çarpması vakalarının arttığını bu nedenle, özellikle güneş ışınlarının en etkili olduğu saatlerde dışarı çıkılmaması gerektiğini dile getirdi.
777	ATV ekranlarının sevilen bilgi yarışması programı Kim Milyoner Olmak İster'e 50 bin TL değerindeki soru damgasını vurdu.
778	AU ayrıca geçtiğimiz Ekim ayında da yine ülke içerisindeki darbe nedeniyle Sudan’ın üyeliğinin de askıya aldığını açıklamıştı.
779	Audi yöneticisi Hildegard Wortmann, tüm uluslararası tedarik zincirlerine müdahale edileceğini söyledi.
780	Avcılar’da meydana gelen metrobüs kazası nedeniyle saatlerce yürümek zorunda kalan vatandaşlar, "İmamoğlu istifa" sloganları attı.
781	Avcı, mücadelede sakatlık yaşayan Dorukhan Toköz için, "Şimdi hastaneye geçeceğim.
782	A vitamini karpuzlarda ve tatlı kavunlarda bol miktarda bulunur.
783	AVM'leri erken kapattık ve ilan ettik.
784	AVM, tiyatro, halı saha gibi belirli alanlara girecek veya otobüs, tren, uçak gibi toplu ulaşım araçlarını kullanacak kişilere yönelik sorgulaması yapılması uygulaması da 3 Mart itibarıyla sona erdi.
785	AVM'ye geldiklerinde C.E. ATM'den işlem yapmak istedi.
786	'Avrasya'ya hakim olan dünyaya hakim olur' diye önemli bir tez var dünyada.
787	Avrupa Birliği 2019'da Avrupa Yeşil Mutabakatı imzaladı.
788	Avrupa Birliği (AB) ülkelerinin liderleri, Rusya-Ukrayna krizini görüşmek üzere yarın Brüksel'de bir araya gelecek.
789	Avrupa Birliği liderleri Ukrayna’daAvrupa Komisyonu Başkanı Ursula von der Leyen, Ukrayna'nın Buça kasabasındaki sivil ölümlerinin.
790	Avrupa Birliği, Rusya'dan doğalgaz akışının kesintiye uğraması ihtimaline karşı bütün üye ülkelerden gaz tüketimlerini yüzde 15 azaltmalarını talep etti.
791	Avrupa Birliği şimdiye kadar Rusya'dan gelen petrol ve gaza yaptırım uygulamadı, ancak kömür ithalatı ve diğer ürünlere yönelik bir yasak teklif edilmesi bekleniyor.
792	Avrupa borsaları, Rusya-Ukrayna savaşı nedeniyle enerjide oluşan yüksek fiyatların, küresel bir "stagflasyon riskini" yeniden gündeme getirmesinin etkisiyle haftanın ilk işlem gününü düşüşle tamamladı.
793	Avrupa'da büyük kriz!
794	Avrupa’daki alıcı daha önce aldığı ürünleri satamadığı için yeni yüklemeleri 20 gün, bir ay sonrasına ötelemeye başladı.
795	Avrupa'da kuru kayısı ithalatında ipi göğüsleyen Fransa.
796	Avrupa’da tarımın ağır topları İtalya, Fransa, İspanya gibi ülkelerde yaşanan kuraklık AB’nin tahıl üretim beklentilerini aşağı çekiyor.
797	Avrupa'da vatandaşlar ve STK'lar da çok rahatsız bu görüntülerden.
798	Avrupa devleri; Jorge Jesus’un gelişinden sonra orta sahasının değişmez isimleri arasına giren İsmail Yüksek’i de takibe aldı.
799	Avrupa İmar ve Kalkınma Bankası’nın (EBRD) da 1 milyar euroluk ek kredi taahhüdünde bulunduğunu belirten von der Leyen, "Daha fazlası gelecek.
800	Avrupa Komisyonu, bu ay, böyle bir üst sınırın ne şekilde olacağını detaylandırmadan, "gaz için fiyat tavanları getirmek adına farklı olasılıkların acilen değerlendirildiğini" söyledi.
801	Avrupa Komisyonu Dış İlişkiler Sözcüsü Peter Spano, Avrupa Komisyonu'nun Türkiye ile Libya arasındaki mutabakatın yasallığının kabul edilmediğini söyledi.
802	Avrupalı ailenin arda arda 3 Noel'de yaşadığı dram.
803	Avrupalı bilim insanlarının Kanada'da düzenlenen COP15 BM Biyolojik Çeşitlilik Konferansı'nda sunduğu yeni bir araştırmaya göre, Dünya'daki canlıların önemli bir bölümü 2100 yılına kadar yeryüzünden silinecek.
804	Avrupalı kulüplerin radarına giren Arda Güler, birçok scout izleniyor.
805	Avrupalı markalar, tedarik zincirindeki sıkıntılar nedeniyle elektrikli araç üretimini yavaşlatırken, Çinli markalar ise ucuz elektrikli otomobilleri ile dünyada hızla yayılıyor.
806	Avrupa Merkez Bankası ECB Başkanı Christine Lagarde, "Şu anda yapmamız gereken faizleri önümüzdeki birkaç toplantıda artırmaya devam etmek" dedi.
807	Avrupa Merkez Bankası (ECB) Başkanı Christine Lagarde, toplantı sonrası yaptığı açıklamalarda Avrupa ekonomisi için risklerin yukarı yönlü olmaya devam ettiğini belirterek, enflasyonun geniş bir alana yayılmaya başladığını dile getirdi.
808	Avrupa Merkez Bankası Yönetim Kurulu üyesi Ignazio Visco bankanın temmuz ayında faiz artışına 'hazır olabileceğini' bildirdi.
809	Avrupa Otomobil Üreticileri Birliği (ACEA), AB ülkelerinde 2022 yılının üçüncü çeyreğinde yakıt türlerine göre yeni otomobil satış verilerini yayımladı.
810	Avrupa ülkelerinin bir kısmında kullanılmayan ya da kesin sınırlandırmalara tabi tutulan bu ürünün kullanımı, ülkemizde resmi olarak sınırlandırılsa da yine diğer ülkelere oranla yüksek” diye konuştu.
811	AVRUPA'ya doğal gaz akışı sağlayan Rusya, savaşı nedeniyle uygulanan yaptırımların ardından kıtayla karşı karşıya geldi.
812	Avukatı cezaya karşı temyize başvurmak istiyor.
813	Avukatlık asgari ücret tarifesi değişti; İşte yeni ücretler.
814	Avukat Şafak Mahmutyazıcıoğlu’nun 27 Ocak 2022 tarihinde uğradığı silahlı saldırı sonucunda hayatını kaybetmesine ilişkin 10’u tutuklu toplam 20 sanıklı davanın ilk duruşmasının üçüncü oturumu, Bakırköy 12. Ağır Ceza Mahkemesi’nde bugün yapıldı.
815	Avukat Süleyman Canacankatan'ın iddiasına göre; 12 Ocak tarihinde, kendisinin olmadığı ve yine avukat olan eşi Gülden Canacankatan ile 22 yaşındaki oğlunun olduğu evlerine iki kişi girdi.
816	Ayak bakımı aksatılırsa bir süre sonra çatlak ve sert topuklar, kötü kokulu ayaklarla karşı karşıya kalırsınız.
817	Ayakkabılarda görmeye alıştığımız apartman topuklular sonbaharla birlikte botlara da geçiyor.
818	Ayarlar menüsünün altında ek ayarlar sekmesi bulunuyor.
819	‘Ayasofya-i Kebir Camii Şerifi’ olarak yeniden Müslümanların ibadetine açılan tarihi yapı, camiye çevrildiği günden bu yana en yoğun gününü yaşadı.
820	Aybaş'ın açıklamasına göre eski fiyatı 5 bin lira olan bir viskiye 500 lira, diğer ürünlere 100 lira zam geldi.
821	Ayçiçeği yetiştiricisinin çayır tırtılı ile ne halde olduğunu konuşan yok.
822	Ayçiçek yağına talep aniden artınca etiketler de aynı hızla değişti.
823	Ayçicek yağı, pirinç, nohut ve kuru fasulye’de inanılmaz indirim!
824	Aydemir'in kandırıp kışkırttığı Harbiye öğrencilerinin bir kısmı teslim olmuş, bir kısmı çarpışmaya devam ediyor.
825	Aydın Büyükşehir Belediyesi Kültür Merkezleri yıl boyunca oluşturduğu Bilim Deney Evi, öğrenciler tarafından da yoğun ilgi görüyor.
826	Aydın'ın Çine ilçesinde meydana gelen trafik kazasında bir kişi hayatını kaybetti.
827	Aydın'ın İncirliova ilçesinde, İlke Demirci'nin (29) boşandığı eşi İsmail Demirci'nin (35) baltalı saldırısı sonucu kopan 3 parmağı, Denizli Pamukkale Üniversite Hastanesi'nde yerine dikildi.
828	AYDIN’ın Nazilli ilçesindeki bir pavyonda konsomatris olarak çalıştırılan yabancı uyruklu kadınların özel yaptırılan gizli bölmelerde saklandığı ortaya çıktı.
829	Aydın, “Muhtemelen gece kullanmıştır kelepçeyi.
830	Aydın, mütalaa talep eden vekilin sorularına adli, tıbbi yönden cevap vererek rapor hazırladığını; olayın cinayet, intihar, kaza gibi adli orijinini belirtmediğini ve bunun yargının işi olduğunu kaydetti.
831	Aygaz olarak böylesine önemli bir konuda dönüşüme liderlik eden şirketlerden biri olmaktan büyük gurur ve heyecan duyuyoruz.
832	Ayı da kadınlardan birine yaklaşıp koklamaya başladı.
833	Aylık geliri 1500 liradan başlayan 1 milyon 266 bin emeklimizin maaşlarını 2 bin 500 liraya yükseltmiş oluyoruz.
834	Aylin'i canlandıran Berfin Kıymaz kaç yaşında, aslen nereli,hangi dizilerde oynadı?
835	Aylin Nazlıaka, açılış konuşmasına yerel yönetimlerde eşitlikçi kent anlayışı ile hayata geçirilen uygulamaların kadınlar için hayati önem sahip olduğunu belirtti.
836	Aynı dakikalarda çeyrek altın 1.690 lira, Cumhuriyet altını da 6.902 liradan satılıyor.
837	Aynı dönemde OPEC+ dışı ülkelerdeki üretimde günlük 1 milyon 400 varil artış yaşanacağı tahmin edilen raporda, Libya, Kazakistan ve Körfez ülkelerindeki üretim artışının Rusya kaynaklı azalışı dengeleyeceği öngörüldü.
838	Aynı haftada krediler 6 trilyon 596 milyar TL'den 6 trilyon 628,2 milyar TL'ye çıkarken, mevduat 7 trilyon 819,5 milyar TL'den 7 trilyon 782,3 milyar TL'ye geriledi.
839	Aynı iddianamede onun Almanya’da, benim Fransa’da ayrı ülkelerde olduğumuz da yazıyor ama buna da irtibat demişler” ifadesini kullandı.
840	Aynı kadın nüfusa sahip diğer illere göre Manisa, kadın cinayetinin en fazla işlendiği yerdir.
841	Aynı kazada ölen Oğuzhan Kolver(15) ise Büyükçekmece Batıköy Pirireis Camii'nde öğlen namazı vaktinde kılınan cenaze namazı ile son yolculuğuna uğurlandı.
842	Aynı madende çalışan Sedat Akgün de “Sabah vardiyasındaydım.
843	Aynı saatlerde Bayraklı Belediyesi Mandolin Orkestrası da belediye girişinde vatandaşlara yönelik dinleti düzenledi.
844	Aynı sokakta oturan Gebze Üniversitesi İnşaat Mühendisliği öğretim üyesi Savaş Karabulut, çökme görülen yerdeki binanın geçen yıl yıktırıldığını ve yenisinin yaptırıldığını belirtirken, "Pencereden gördüm.
845	Aynı su bir kafede 5 TL.
846	Aynı takım Kolovos’un bir önceki kulübüydü.
847	Aynı yıl “hasta” Ahmet Türk,HDP’den Mardin Büyükşehir Belediye Başkanı oldu.
848	Aynı zamanda 2006-2008 yılları arasında Forum Diplomatik Gazetesi'nde politika ve ekonomi alanında köşe yazarlığı yaptı.
849	Aynı zamanda 29 yıllık felsefe öğretmeni olan Müzakereci Arabulucular Derneği Başkanı Feridun Balcı, derslerinde kullandığı yöntem sayesinde çok sayıda çatışmayı çözdüğünü söyledi.
850	Aynı zamanda 569 kişinin de yaralı olduğu kaydedildi.
851	Aynı zamanda Abu Dabi Kalkınma Fonu'nun başkanıydı.
852	Aynı zamanda, bu bölgenin güvenliği ile birlikte, aday statüsünün sunulması, Avrupa Birliği'ne katılım talebinde bulunan ülke halklarına, özgür dünyada memnuniyetle karşılandıklarının çok önemli bir işareti olacaktır.
853	Aynı zamanda burada amaç sadece zayıflatmak değil; duruma bütüncül bir şekilde yaklaşıp, kilo probleminin temelini bulup çözüm üreterek sorunu ortadan kaldırmak ve kişinin kilosunu koruyarak hayatına devam etmesini sağlamak.
854	Aynı zamanda da E-5.
855	Aynı zamanda ekim sürecini de destekledik.
856	Aynı zamanda filoloji bilimi sosyoloji biliminden de faydalanmaktadır.
857	Aynı zamanda kişinin yaşayabileceği problemler karşısında dik durması gerektiğini anlatan bir rüyadır.
858	Aynı zamanda, ortaya çıkan insani krizi de göz ardı etmememiz gerekmektedir.
859	Aynı zamanda Siyonist İsrail rejimine destek vererek Filistin halkına yönelik işlenen cinayetlerde rol almışlardır” ifadeleri kullanıldı.
860	Aynı zamanda turizm sektörünü GSYİH'nin yüzde 12'sine çıkarmak.
861	Aynı zamanda Türkiye-AB ilişkileri üzerine Kemal Derviş ile kaleme aldıkları bir kitabın ortak yazarıdır ve uluslararası basında Türkiye’ye dair gelişmeler konusunda görüşlerine sıkça yer verilmektedir.
862	Aynı zamanda yeni doğan bebeklerde, aşırı halsizlik, solunumda hızlanma, artma, ciltte morarma gibi durumlarda da hastanelerin acil servislerine başvurması gerekiyor.
863	Aynı zamanda yöneticilerin günlük rutin hayatlarına da sığacak birtakım egzersizler, çalışmalar, ön ödevler, takip yöntemleri geliştirdik.
864	'a yöneltilen suçlama ve akabinde, adeta beliren tutuklama anından itibaren düşündüğüm birkaç konudan biri -en çok düşündüğüm evladı-
865	Ayranın içinden sakız çıktı!
866	Ayrıca 1'inci dozda 57 milyon 824 bin 444, 2'nci dozda 53 milyon 42 bin 663 ve 3'üncü dozda 27 milyon 761 bin 986 olmak üzere 147 milyon 560 bin 229 aşı uygulandı.
867	Ayrıca, 2000 yılı öncesinde emekli olanlar için yapılan intibak düzenlemesinin bu yıldan sonra emekli olanlar için de yapılması önerildi.
868	Ayrıca 2023 yılında kuracağımız ek balık çiftlikleriyle birlikte 2023 yılında 4.000 ton kapasiteye ulaşmayı hedefliyoruz” dedi.
869	Ayrıca 5. maddede ise akılları sıra haklarında çıkacak veya çıkması muhtemel haberler için ön almaya çalışmışlar.
870	Ayrıca, 9 bin 500 yabancı teröristi Türkiye'den sınır dışı ettik ve 100 binden fazlasının da ülkemize girişini engelledik.
871	Ayrıca, Amerika’da yerleşik ISW adlı savaş çalışmaları kurumunun 3 Mayıs itibariyle arazideki durumu gösteren haritasına göre Rusya, Donbas bölgesinde 24 Şubat’a kıyasla üç mislinden fazla toprak ele geçirmiş durumda.
872	Ayrıca asidik yapıya sahip olduğu için kafa derisinin pH derecesini de düzenlemeye yardımcı olmaktadır.
873	Ayrıca avukat Zeynep A.'nın, 30 gün içinde avukatlık mesleğinin etik ilkeleri üzerine yazılmış bir kitabın özetini el yazısıyla çıkararak mahkemeye teslim etmesine karar verildi.
874	Ayrıca bahsedilen yönetimsel zafiyet ve ihmalin en risk oluşturan kısmı ise iş güvenliği için gerekli analizlerin yapılmamasıdır ve yaşanan patlama olayını kaçınılmaz kılmıştır" ifadeleri yer aldı.
875	Ayrıca, Bakan Bozdağ, "Altını çizerek söylüyorum, Türkiye cezaevlerinde işkence, kötü muamele yoktur" açıklamasını yaptı.
876	Ayrıca bakanlar, GKRY'nin Uluslararası Güneş İttifakı'na (ISA) katılımıyla ilgili bir mutabakat zaptı da imzaladı.
877	Ayrıca, balık tüketimi ile kalp damar hastalıkları sonucu gelişen ölüm oranında azalma görüldüğü belirtiliyor.
878	Ayrıca bankalarda tanımlı hesap numaralarımız mevcut.
879	Ayrıca basın bu işin daha fazla takipçisi olabilir yani sonuçta burada bir aile yok edilmiş ailenin tek kalan ferdi benim.
880	Ayrıca beden sağlığı ve fiziksel aktivitelerin ihmal edilmemesi de son derece önem taşır.
881	Ayrıca bir çok caminin mahyalarında, "Vatan Sevgisi İmandandır" yazıldı.
882	Ayrıca bir önceki yılın aynı ayına göre malzeme endeksi yüzde 125,08, işçilik endeksi yüzde 85,84 arttı.
883	Ayrıca bir önceki yılın aynı ayına göre malzeme endeksi yüzde 144,92, işçilik endeksi yüzde 83,88 arttı.
884	Ayrıca, bir; sınır ötesi operasyon için tezkere ihtiyacı yoktur.
885	Ayrıca BT altyapısının iş gerekliliklerine uygun kalite standartlarında yönetimi konusunda da ciddi bir rahatlama yaşıyorlar.
886	Ayrıca burada ürettiklerimizi yurtdışına gönderme imkânımız olacak.
887	Ayrıca bu ray sistemleri oldukça eskiden beri kullanıldığı için de bu noktaların belirli bir tarihi değeri bulunmaktadır.
888	Ayrıca bu stratejiye paralel olarak, Kimyasal Biyolojik Radyolojik Nükleer Tehditler (KBRN) taburlarını güçlendirmek lazımdır.
889	Ayrıca, CHP ile birlikte hareket eden Millet İttifakı'ndaki partilerin "asgari düzeyde HDP'nin çözüm önerilerine sahip çıkması" bekleniyor.
890	Ayrıca, çok daha şekilli ve dolgun görünen kalçaya sahip olunur.
891	Ayrıca çok heyecanlıyım.
892	Ayrıca, Donetsk Bölgesel Yönetim Başkanı Pavel Kirilenko, Novoluganske'de bir sivilin ayrılıkçıların ateşiyle öldüğünü açıkladı.
893	Ayrıca Dries Mertens'in kanatta oynayabilme kabiliyeti de teknik patron Okan Buruk'un elini güçlendiriyor.
894	Ayrıca düşenin dostu olmaz ve herkes konuşur, yazar.
895	Ayrıca, Gaziantep Üniversitesi Tıp Fakültesi öğrencilerinin örgütsel sorumluluğunu üstlenen M. G. ile yoğun şekilde irtibat kurduğu ve örgütsel mahiyetteki geziye ve sohbet toplantılarına katıldığı, Bank Asya'da hesap açtırdığı belirlendi.
896	Ayrıca Hepatit A ve E adını verdiğimiz bazı viral enfeksiyonlar da görülebilir.
897	Ayrıca her yıl İl Genel Meclis toplantılarımızda önemli kararlara imza atan tüm meclis üyesi arkadaşlarıma da katkılarından dolayı teşekkür ediyorum.
898	Ayrıca hırslı yapılarından dolayı da başarılı bir iş insanıdır.
899	Ayrıca iki subayımızın isimleri Bandırma’nın okullarında yaşatılmaktadır; Bu okullar Vecihi Bey İlkokulu ve Şehit Süleyman Bey Ortaokulu’dur.
900	Ayrıca iltihabî ağrılarda (mesela artrit) olduğu gibi sürekli veya migrende olduğu gibi aralıklı olabilir.
901	Ayrıca İtalya'nın Lucca kentinden havalanan helikopterin kaza kırıma uğraması sonucu 7 kişi hayatını kaybetmiştir.
902	Ayrıca İtalya ve Romanya'dan da Cicaldau ile ilgilenen kulüpler olduğu öğrenildi.
903	Ayrıca, İZGİM kitap ayracı yapma etkinliği gerçekleştirildi.
904	Ayrıca, jandarma ekipleri tarafından yapılan çalışmada, İncesu ilçesinde S.E.’nin sosyal medya üzerinden PKK/KCK-YPG/PYD terör örgütü propagandası yaptığı tespit edildi.
905	Ayrıca kampta maskeleme yapılabilmesi amacıyla çocuklu aileler de kalıyordu.
906	Ayrıca karar öncesinde konutun 1. el veya 2. el olması durumunda herhangi bir farklılık bulunmuyordu.
907	Ayrıca kendi ofi slerimizde de sanatın içindeyiz.
908	Ayrıca kendi servetini inşa eden milyarder kadınlar arasında Oprah Winfrey, Sheryl Sandberg de yer alıyor.
909	Ayrıca MEB tarafından yayınlanan örnek sorulara göre daha kısa paragraflardan oluşmaktadır.
910	Ayrıca Mesut Özil'in Necaxa takımına ofansif yönden katkı verebileceğini ve yaratıcılığı sayesinde skora etki edebileceği de eklendi.
911	Ayrıca muhafazakar seçmen her ne olursa olsun, liberal ve sol seçmen gibi tepkisini içinde daha fazla koruma yetisini gösterir.
912	Ayrıca Payallar eski belediye binasını, bölgemizdeki çocuklarımızın faydalanması için etüt merkezine dönüştüreceğiz.
913	Ayrıca Putin, "Kiev eskiden müzakere talep ediyordu, şimdi resmi karar aldıklarını ve müzakere yapmayacaklarını söylüyorlar.
914	Ayrıca riskin arttığına dair bazı işaretler de var" dedi.
915	Ayrıca Scholz Hırvatistan, Romanya ve Bulgaristan’ın Schengen bölgesine dahil olmak için tüm kıstasları karşıladığını da belirtti.
916	Ayrıca Sözcü, Atina'nın konuyu defalarca gündeme getirmesine rağmen Ankara'nın geçen cumartesi gününe kadar Ampara'nın nerede olduğuna dair herhangi bir bilgi vermediğini belirtti ve Türkiye'yi eleştirdi.
917	Ayrıca Temmuz ayında Türkiye hükümetinin de desteğiyle, Ukrayna'nın 3 Karadeniz limanından gıda ve gübre ihracatının yeniden başlamasını sağlayan önemli bir anlaşmaya varıldı.
918	Ayrıca, ticari işletmeler için özel bir formülle destek sağlanacağı öğrenilirken, vatandaşları kapsayacak bir destek paketi için de çalışmaların sürdüğü bildirildi.
919	Ayrıca, yeni deneyimlerinizi başkalarına da öğretebilirsiniz.
920	Ayrıca Yorulmaz'ın cep telefonuna KADES programı kuruldu.
921	Ayrılık acılı yada aşk dolu şarkılar, sevgilinizin davranış tarzı, parfümü, belki cep telefonunuzun kendisi bile size onu hatırlatabilir.
922	Ayrıntılı bilgi ve belgelere www.bilecik.edu.tr adresinden ulaşılacaktır.
923	“Ayrıntılı ultrason yapılması çok önemli”
924	Ayşegül ağır yaralı şekilde yakınları tarafından hastaneye kaldırılırken, hayati tehlikesinin devam ettiği öğrenildi.
925	Ayşegül Yıldız ile kızı Elif Ada Tatlıses'ten 'Cadılar Bayramı' paylaşımı geldi.
926	Ayşenur Arslan, Medya Mahallesi programında iptal kararına yol açan açıklamadaki, fuhuş, taciz, tecavüz ifadelerine tepki göstererek "Yalan!
927	Ayşe Yağal, Hasan Yağal’ın gelinine tecavüz iddiasına yönelik ise “Selvi bizim öz yeğenimiz.
928	Aytaç Karadağ, "Bir toz fırtınasının sağlığınıza zararlı olup olmayacağını söylemek zor.
929	AYT alanında il birincisi, ikincisi, üçüncüsü Kocaeli Fen Lisesi’nden çıktı.
930	Ayva yaprağı çayı doğal ağrı kesici özellik gösteriyor.
931	Ayvazoğlu, Erol Güngör biyografisi üzerinde çalışırken Güngör’ün yakın dostu Mehmet Genç bildiklerini ve hatıralarını heyecanla kendisine anlatmıştı.
932	Ay-yıldızlılar, finalde Angola ile karşı karşıya gelecek.
933	Az bile yapıyorlar bu yoklukta.
934	Az bulutlu, iç kesimlerinin yer yer parçalı bulutlu, Kuzey Ege'nin iç kesimlerinin yerel olmak üzere sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
935	Az bulutlu ve açık, kuzeydoğu kesimlerinin yer yer parçalı bulutlu geçeceği tahmin ediliyor.
936	Az bulutlu, zamanla parçalı ve çok bulutlu, yarın (Perşembe) sabah saatlerinde itibaren Göller Yöresi ile öğle saatlerinden itibaren Batı Akdeniz'in iç kesimlerinin sağanak ve yer yer gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
937	Azerbaycan'ın yatırım hamleleriyle Karabağ'ın kısa süre içinde bölgenin parlayan yıldızı olacağına inanıyorum.
938	Azime’nin köyüne cesedi götürmeyi düşündüklerini ancak o tarafta jandarma olduğundan dolayı götüremediklerini söylediler.
939	Aziz şehitlerimize Allah’tan rahmet, şehit yakınlarımıza başsağlığı, gazilerimize sağlık ve afiyet temenni ediyorum.
940	Aziz Şehitlerimizin çok sevgili aileleri, şehadete bir gül bahçesine girer gibi koşan evlâtlarınız; kalbimizin en müstesna yerinde ebediyen yaşamaya devam edecekler.
941	Az önce faaliyet raporunda da dinlediniz.
942	“Az önce Meclis’ten geçti!
943	Az önce sadece yol sorduğum için otobüste şoförün sözlü ve fiziki saldırısına uğradım.
944	Babacan: KHK konusunda ciddi bir haksızlık varDEVA Partisi lideri Ali Babacan, parti olarak KHK konusunda kapsamlı bir çalışma yaptıklarını.
945	Babaların yeri hiç bir zaman doldurulmaz.
946	‘Babam’ kısa filmin galası gerçekleştirildi.
947	Babana bile ekonomik konularda güvenemezsin senin kardeşın daha çok maddi kıyak geçer.
948	Babası da üniversitede öğrencilere bu eğitimi veren subaylardan biriymiş.
949	Babası Didier, Stamford Bridge'de geçirdiği süre boyunca dört Premier Lig şampiyonluğu ve 2012'de Şampiyonlar Ligi şampiyonluğu da dahil olmak üzere 14 kupa kazandıktan sonra kendisini bir kulüp efsanesi olarak kabul ettirdi.
950	Babasını küçük yaşta kaybeden ve sevgi evinde büyüyen Eda Nur Kaplan, 7 Ağustos gecesi sabaha karşı ablası Güler Kaplan'ın erkek arkadaşının Çankaya Alacaatlı Mahallesi'nde 15'inci kattaki evinin balkonundan atlayarak yaşamına son vermişti.
951	Baba Zan, "Sonuçta çocuk bunlar bazı şeyleri anlayamayabiliyorlar.
952	Babuşcu, TÜİK’in açıkladığı verilere göre enflasyonun yılın ilk 4 ayında yüzde 31.71 olduğuna dikkat çekti.
953	BAE'nin yanı sıra Katar ve Suudi Arabistan'da da şiddetli yağışlar ve rüzgar etkili olmuştu.
954	Bağcılar’da Erişebilir Bilim Projesi Tanıtım Töreni düzenlendi.
955	Bağımlılık halinde yaşayan kirli bir kumpanyadır.
956	Bağımsız bir komisyonun 2021'de yayımladığı rapor, Fransa'da 70 yıldır yaklaşık 330 bin çocuğun rahipler veya kiliseyle bağlantılı kişiler tarafından cinsel tacize uğradığını gün yüzüne çıkarmıştı.
957	Bağırsak, bağışıklık sistemini kontrol eden en önemli organımız.
958	Bağ-Kur'da ise yine kadınlar 7.200 erkekler ise 9.000 gün şartıyla emekli olmaya devam ediyor.
959	Bahçeli 6’lı masanın geleceğinin sorulması üzerine “6’dan evvel 5’i düşünün.
960	Bahçeli, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu ve İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener’in yaptığı açıklamalara değindi.
961	Bahçelievler'de bir kadın yolcu, İETT şoförüne otobüsün gideceği yerden geçip geçmediğini sordu.
962	Bahçelievler Mahallesi Damgacıoğlu Apartmanında yaşanan cinayet sabaha 07.30’da meydana geldi.
963	Bahçeli güzel bir ev bulup yeniden evlenmeyi düşünüyorum' ifadeleri oldukça konuşulmuş, Tatlıses'in bu mesajı kimin için yazdığı merak konusu olmuştu.
964	Bahçeli, İçişleri Bakanlığı'nın İBB'ye terör iddiasıyla başlattığı özel teftişe ilişkin İstanbul Büyükşehir Belediyesi Başkanı Ekrem İmamoğlu'nu hedef aldı.
965	Bahçeli'nin AK Parti'nin HDP'ye ziyaretinin ardından yaptığı "Son derece doğal ve doğru bir adım" açıklamasına değinen Gültekin, Gültekin "Bugün Bahçeli, muhalefete seçim nasıl kazanılır, ittifak nasıl yapılır onu gösterdi.
966	Bahçeli'nin ardından yüzde 30,7'yle CHP Grup Başkanvekili geldi.
967	Bahçeli’nin, partisinin Kızılcahamam kampında kurmaylarına Cumhurbaşkanlığı seçimlerindeki “üç dönem” kuralıyla ilgili “Gerekli yasal düzenlemenin yapılmasına var gücümüzle çalışır, bunu da başarırız” demişti.
968	Bahçeli, sosyal medyanın tehlikeli bir mecra olduğunu söyleyerek, “Bu mecrada her türlü haşerat da meydanı boş bulduğundan at oynatmaktadır.
969	Bahçeli teşkilatın genel seçim ve cumhurbaşkanlığı seçimlerine hazırlıklı olmasını istedi.
970	Bahsedilen rakamlar gerçekten çok güzel.
971	Bakan açıkladı tüm Türkiye merak içerisinde!
972	Bakan Akar beraberindeki TSK Komuta Kademesi ile Foça Deniz Üs Komutanlığında "Mavi Vatan'ın en büyük koruyucusu" olarak nitelendirilen TCG BAYRAKTAR'da bahriyelilerle bir araya geldi.
973	Bakan Akar, toplantıda, devam eden faaliyetlerine ilişkin bilgi alarak talimatlar verdi.
974	Bakan Albayrak, 10 Ağustos 2017’de katıldığı bir TV programında da “Burada ciddi keşifler oluyorsa, biz de kendi hukukumuza dayalı bölgeler içinde artık daha aktif olacağız.
975	﻿Bakan Bilgin 90 bin işçiye önce ümit verdi sonra hüsranı yaşattı.
976	Bakan Bilgin, "Asgari ücrete aralık ayında toplumu enflasyon karşısındaki tahribattan koruyacak en kapsamlı müdahaleyi yapacağız" dedi.
977	Bakan Bilgin'den açıklama geldi!
978	Bakan Çavuşoğlu bu karara sert tepki gösterdi ve "Bu bölgenin hariç tutulması anlamlıdır sebebi de bellidir.
979	Bakan Çavuşoğlu, "NATO'nun terörizmin tüm biçimleri ve tezahürleriyle mücadeleye yönelik güçlü kararlılığı esastır.
980	Bakan Dönmez, ‘doğal gaz tüketim desteği’ için başvuruların alınmaya başlandığını hatırlattı.
981	Bakan Ersoy, "Alanında dünyanın en başarılı dijital platformlarından biri olan Go Türkiye portalımız üzerinden de kültür ve turizm sahasında sahip olduğumuz her özgünlüğü ve değeri anlattık.
982	Bakan Fahrettin Koca başta olmak üzere hükümet kanadından birçok kişi bunu çözeceklerine dair sözler verilse de gerçek hayata bir yansıması olmadı.
983	Bakanı Fahrettin Koca'nın açıkladığı haftalık haritasına göre, 12-18 Mart'ta 100 bin kişide görülen vaka sayısı İstanbul, Ankara ve İzmir'de azaldı.
984	Bakan Karaismailoğlu, "İstanbul Havalimanımızda iç hatlarda 1 milyon 529 bin, dış hatlarda 4 milyon 899 bin olmak üzere toplamda 6 milyon 428 bin yolcumuzu ağırladık." bilgisini paylaştı.
985	Bakan Karaismailoğlu'na Vali Abdullah Ayaz, AK Parti Grup Başkan Vekili ve Çankırı Milletvekili Muhammet Emin Akbaşoğlu, Çankırı Belediye Başkanı İsmail Hakkı Esen, siyasi parti liderleri ile kurum müdürleri eşlik etti.
986	Bakan Koca, Bilim Kurulu'nun salgının seyri, karantina kuralları, tedbirler ve aşı programı gündemi ile toplandığını bildirdi.
987	Bakanlar Kurulu kararı ile 2015 tarihinde riskli alan ilan ettiği Gölcük Merkez Mahallesinde D-130 Karayolu, Amiral Sağlam Caddesi, 19 Mayıs Caddesi ve 20. Sokak arasında bulunan 46 dönümlük alanın kentsel dönüşüm çalışmaları 7 yıl sonra tamamlandı.
988	Bakanlar Kurulunun yürütme idaresindeki 269 personel yarı yarıya azaltılarak 120 personele sahip Başbakanlık Sekreterliği oluşturulacak.
989	Bakanlar Kurulu, Piyemonte, Lombardiya, Veneto, Emilia-Romagna ve Friuli Venezia Giulia bölgelerinde OHAL ilan ederken, krizi aşmak için yaklaşık 36,5 milyon euroluk kaynak ayırdı.
990	Bakanlar Varank ile Dönmez, tesis incelemeleri sırasında, gazetecilere, yosunlardan elde edilen pasta, kek ve çikolata gibi yiyeceklerden ikram etti.
991	Bakanlığın 28 Ocak verilerine göre, dün 438 bin 252 test yapılmıştı.
992	Bakanlığın 4 Şubat verilerine göre, dün 468 bin 152 test yapılmıştı.
993	Bakanlığının da aralarında olduğu bazı kurumların internet siteleri siber saldırıya uğramıştı.
994	Bakanlık anında kabul etti.
995	Bakanlık bizim ihaleyi yaparak çalışmayı yapmamızı istedi.
996	Bakanlık bütün ihtimalleri göz önüne alarak halk sağlığını önceliğinde tutacak eylem planını şeffaf bir şekilde devreye almalıydı.
997	Bakanlık, işletmelerin şartları taşımadığını tespit etmesi halinde lisansları iptal edecek veya pazarlayabilecekleri miktarda değişiklik yapabilecek.
998	Bakanlık olarak pandeminin hemen öncesinde, 13-17 Ocak 2020 tarihinde Türk sporunun mevcut durumunun değerlendirilmesi ve gelecek stratejilerinin belirlenmesi amacıyla bir “Çalıştay” düzenledik.
999	Bakanlık Sözcüsü İgor Konaşenkov, başkent Moskova'da yaptığı açıklamada, Rusya Silahlı Kuvvetleri ile Donbas’taki sözde ayrılıkçı yönetimlerin, Ukrayna'nın Mariupol kentindeki ateşkes sonrası ilerlemeye devam ettiklerini söyledi.
1000	Bakanlıktan yapılan açıklamada, "Teröristler için ne Irak'ın ne de Suriye'nin kuzeyi güvenli.
1001	Bakanlıktan yapılan açıklamaya göre, kupon oranı yüzde 9,875 olan Ocak 2028 vadeli tahvilin yatırımcıya getirisi yüzde 9 oldu.
1002	Bakanlıktan yapılan yazılı açıklamada, "Dün sosyal medyaya yansıyan bir lisemizde yaşanan olayla ilgili ivedilikle Bakanlık müfettişi görevlendirilerek inceleme ve soruşturma başlatılmıştır.
1003	Bakanlıktan yapılan yazılı açıklamaya göre, Kocaeli İstihbarat ve Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, terör örgütü PKK/PYD'nin kentte eylem hazırlığında olduğu bilgisi üzerine çalışma başlattı.
1004	Bakan Nebati, enflasyonda zirvenin gerile kaldığını vurguladı.
1005	Bakan Nebati, soru önergesine verdiği yanıtta, 2020'deki yasal düzenleme kapsamında toplam 115.9 milyar lira, 2021'deki yasal düzenlemeyle de 155.9 milyar tutarında alacağın yapılandırıldığını açıkladı.
1006	Bakan Nebati, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda, Finansal İstikrar Komitesinin 6'ncı toplantısını gerçekleştirdiklerini belirtti.
1007	Bakan Nebati, "Yurt dışı yerleşikler için düzenlenecek tahsisli swap enstrümanı ile yurt dışı yerleşiklerin, belirlenecek alanlarda kullanılmak üzere Türk Lirası cinsi varlıklara erişim imkanı genişletilecektir.
1008	Bakan Nureddin Nebati, "Ben hem alaylı hem mektepliyim.
1009	Bakan Özer, 26 Ekim 2021'de Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın eşi Emine Erdoğan'ın himayelerinde "Kütüphanesiz Okul Kalmasın" kampanyasını başlattıklarını hatırlattı.
1010	Bakan Özer: "Eğitim sistemimizde 1.2 milyon öğretmen var.
1011	Bakan Soylu, yapılan tüm işlemlerin yargıya açık olduğunu belirterek, "Bir şey daha ifade edeyim, yaptığımız tüm işlemler yargıya açık işlemlerdir ve bu devletin hiçbir kanunsuz işi olmaz.
1012	Bakan Varank ayrıca Kayseri OSB yönetimi ile savunma sanayisine üretim yapan bir tesisi de ziyaret etti.
1013	Bakan Varank, kurdele kesimi sırasında da "Biz açılışları yaparken, temelleri atarken eleştirenler oluyor ama bakın iş dünyamız bizim yanımızda.
1014	Bakan Yanık, 450 TL - 600 TL olan destek tutarlarını da 850 - 1.250 TL'ye yükseltildiğini belirterek, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan tarafından Aile Destek Programı kapsamındaki diğer destekler hakkında detaylı açıklamalarda bulundu.
1015	Bakımlı ve fit görünümüyle dikkat çeken Nehra Boluğur'u görenler şaşkınlığını gizleyemedi.
1016	Bakın Milli Ekonomi Modeli 2005 yılında yazıldı.
1017	Bakın Türkiye’de bir ilki yaptık.
1018	Bakırköy Adalet Sarayı’nda görülen duruşmaya mahkeme heyeti tarafından öğle arası verildi.
1019	Bakırköy şehrinde bulunan Marmaray Ataköy istasyonuna gitmek için otobüs, metro ve minibüs gibi farklı alternatifleri kullanabilirsiniz.
1020	Baktığınızda siz de rahatlıkla göreceksiniz ki pandeminin zirve yaptığı 2020 yılı dışında son yıllarda istikrarlı bir enerji hariç cari fazla söz konusudur.
1021	Balaban, “Çalıştayımızda, sizlerin de takip ettiği üzere 5 ana tartışma konusu mevcut idi ve bu temalar çatısı altında aşağıda sıraladığımız öneriler çıktı olarak üretildi.
1022	Balamir, kurultayın toplanmasını ve yeni han seçilmesini talep etti.
1023	Bali ise, Say’a yanıtında yazının kendisi tarafından değil, isimli piyanist tarafından yazıldığını ayrıca kendisinin ulusal ve uluslararası düzeyde çalışan bir profesyonel olduğunu söyledi.
1024	Balıkçılardan Ferda Mezarcı, sezonun bitmesine az süre kaldığını belirterek, "Mayından dolayı mecburen paydos etmek zorunda kaldık.
1025	Balıkesir merkezli 7 ilde Fetullahçı Terör Örgütü'nün (FETÖ) askeri mahrem yapılanmasına yönelik operasyonda 10 şüpheli gözaltına alındı.
1026	Balık türleri arasında yer alan vatoz balıklar, kıkırdaklı balık grubundandır.
1027	Balık tutanlar, o anları cep telefonu kamerası ile görüntüledi.
1028	Balkanlar'da istikrarsızlık yaratmak da bu konuya dahil edilebilir.
1029	Balkan Üniversitesinin kimliğini kullanarak Rektör sıfatı ve yetkisi ile kamuda istediği gibi her şeyi yapmaya çalışıyor.
1030	Baloch, 180 kişinin bulunduğu teknenin tam olarak nerede kaybolduğunun belli olmadığını kaydetti.
1031	Baltayla parçalanan kapının ise yenilendiği görüldü.
1032	Baltık ülkelerindeki tur operatörlerinden TI Travel LLC, TI Baltics SIA ve Borublita müşterilerinin alınmaması bu firmalar üzerinden yapılmış rezervasyonların da iptal edilmesi isteniyor.
1033	"Bana bilhassa, kadının ev içindeki rolü ve aile saadetini kuvvetlendiren yönleri, tebessümü, cazibesi, nezaketi, fedakârlığı, sevgisi üzerine yazmamı, aile çevrelerine girmemi salık verdi.
1034	"Bana dört örgütü yamamaya çalıştılar, böyle bir insan var mı dünyada?
1035	Bana el verdiler bunun için teşekkür ediyorum.
1036	Bana geçen gün bir açıklama yolladılar… Sen 86 bin çalışanı zan altında bıraktın!
1037	Bana göre vatandaşlık ne tamamlanmış uyumdan sonra verilen bir ödül, ne de en başta verilip ülkeye uyumun önünü açacak bir adım.
1038	Bana her şeyini anlattı.
1039	Bana inanmazsanız avukatım, sizin de yakından tanıdığınız Sayın Celal Ülgen'e sorabilirsiniz!
1040	Bana soru sormayın" dedikten sonra hızlıca bir apartmana girdi.
1041	Bana tatlı getirin" dedi.
1042	Bana tavırlı konuştu ve yolda olduğunu söyledi.
1043	Bana yazılan cezanın sebebi, engelli aracımla engelli park yerine park etmek.
1044	Bana yine hamle yapmaya çalışınca ayaklarından tuttum ve çektim.
1045	Bandı görünce çok şaşırdım.
1046	Bandırmaspor bizden daha iyi oynadı, maçı da kazandı.
1047	Bando eşliğinde renkli görüntülere sahne olan korteje Kemeraltı esnafı ve ziyaretçiler alkışlarla eşlik etti.
1048	Bangladeş’in başkenti Dakka’da yer alan bir gecekondu mahallesinde çıkan yangında 400 ev küle döndü.
1049	Banka çalışma saatleri 8 Temmuz 2022: Bankalar saat kaçta açılıyor, kaça kadar açık, kaçta kapanıyor?
1050	Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK), 15 Nisan tarihli bankacılık verilerini açıkladı.
1051	Bankadaki paralarını çekemeyenler yaşananlara tepki göstermek için Zengzhou kentinde Çin Halk Bankası (Bank of China) şubesi önüne gelerek, "Birikimlerimizi istiyoruz" sloganları attı.
1052	Banka yönetimine o işi bilen birisini getireceksiniz.
1053	Banu Yoldaş, Kalaycı'nın yaklaşık 9 yıldır soluk borusunda bulunan 2 santimetre büyüklüğündeki mum tutacağını ameliyatla çıkardı.
1054	Barajlardan sulamanın henüz yapılamadığı Elbistan Ovası’nda çiftçilerin en büyük giderlerinden biri de sondajlarla çekilen su için elektriğe ödedikleri faturalar oluyor.
1055	Baran Çelik (22) yönetimindeki 50 EF 018 plakalı talaş yüklü hafriyat kamyonu, Mudanya Bulvarı'ndan Sırameşeler istikametine doğru seyretmeye başladı.
1056	Baran Dergisi'nde yer alan habere göre, Serik Milli Eğitim Müdürlüğü’ndeki bir yetkili, öğrencileri hedef göstererek, "Bütün Serik şokta.
1057	Barcelona'da 3 maçta sadece 131 dakika süre alan dünyaca ünlü yıldız, aynı sıkıntıyı yaşamak istemiyor.
1058	Barcelona'da forma giyen Gavi, ayrıca Dünya Kupası'nda gol atan en genç İspanyol oyuncu olarak da kayıtlara geçmiş.
1059	Barcelona gibi bir takımı bir maçta yenebilirsiniz, şansınız yaver gider.
1060	Barcelona'nın maçı 1-0 önde götürdüğü karşılaşmada 42. dakikada Vinícius Júnior'a yapılan sert faul sonrası oyuncular birbirine girdi.
1061	Barınma hakkı devletin vatandaşa sunması gereken en önemli haklardan bir tanesidir.
1062	‘Barış Manço sonsuza kadar bu evde yaşayacak’
1063	Barokas bas gitarda, Tangöze ise davulda yer aldı.
1064	Bartın Amasra'da tarih kurtarma kazısıyla.
1065	Bartın, Bolu, Çankırı, Düzce, Karabük, Kastamonu, Samsun, Sakarya, Sinop ve Zonguldak'taki AFAD Merkezlerinde de toplantılar düzenleniyor.
1066	Bartın Valiliği 25 kişinin hayatını kaybettiğini duyurdu.
1067	Başak Hanım’la buluşmam neden bu kadar eleştirildi anlam veremedim.
1068	Başakşehir'in Hatyaspor ile 3-3 berabere kaldığı maçta 1 gol atan Aleksic, Galatasaray maçını boş geçtikten sonra Ümraniyespor ve Antalyaspor karşısında da gol sevinci yaşadı.
1069	Başarılı basketbolcu Melih Mahmutoğlu önceki gün bir AVM'de görüntülendi.
1070	Başarılı bir reklamcı olan Yetkin, bir yandan da eşinin menajerliğini üstleniyor.
1071	Başarılı İş Kadınları Platformu (BİKAP), onlarca markayı Bodrumlularla bir araya getiriyor.
1072	Başarılı olduğunuzda ehliyet almaya hak kazanırsınız.
1073	Başarı oranı da yüzde 49 oldu.
1074	“Başarıya giden yol başarısızlıktan geçer”
1075	Başarmanın haricinde bir seçeneğimiz olmadığını biliyoruz.
1076	Başbakan Benet'in bu noktada olumlu yaklaşımları var.
1077	Başbakanlık Kriz Merkezi'nin depremden birkaç ay sonra yaptığı açıklamaya göre, en fazla can kaybı yaklaşık 4 bin 500 kişi ile Gölcük'te oldu.
1078	Başbakan Narendra Modi’nin işaret ettiği “Viksit Bharat” olarak adlandırılan Hindistan’ı 2047 yılına kadar gelişmiş bir ülke haline getirme hedefi ile Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın “Türkiye Yüzyılı” vizyonu büyük ölçüde örtüşmektedir.
1079	Başbakan Paşinyan barış anlaşması ile ilgili olarak bunun zamanlaması ve hangi formatta gerçekleşeceğine dair ayrıntıların henüz ele alınmadığını ve kararlaştırılmadığını ifade etti.
1080	Baş Belası adlı tiyatro oyunu için turnede olan ekibi taşıyan minibüs kaza yaptı.
1081	Başevirgen süt maliyetini hesaplayarak, önümüzdeki süreçte sütün yükseleceği fiyatı kamuoyu ile paylaştı.
1082	Basılan kitap ile beraber sınav alanında bu tezin anlatımı yapılmaktadır.
1083	Basın açıklamasında, “Prim, yıl tamam maaş nerede”, “Yasalar geriye işlemez”, “Primler nerede SGK”, “Hakkımızı alacağız” yazılı dövizler taşındı.
1084	Basına kapalı olarak gerçekleştirilen toplantı sonunda ise taraflardan ilk açıklamalar geldi.
1085	Basına ve Kamuoyuna başlıklı yazıda 'Şu çok iyi bilinmelidir ki; CHP'nin geleneklerinde ve siyasi kültüründe başka siyasi partilerin iç işlerine karışmak ve müdahale etmek gibi bir yapısı, geçmişi ve siyasi anlayışı yoktur.
1086	Başında Uygur meselesi olan Çin mi bir şey söyleyecekti?
1087	Basın mensuplarının konuyla alakalı soruları üzerine ise, "Bir arkadaşım vasıtası ile eskiden tanışmıştık.
1088	“Basın tarihinin en şiddetli polemiklerini yapan iki tanınmış yazar Emin Çölaşan ve Mehmet Barlas bu gece TRT1’de kozlarını paylaşacaklar.”
1089	Başı sakat olduğu için sonunu doğru bir tarafına getirmek çok zor.
1090	Başiskele ilçesinde Kilez Deresi'ni kirlettiği tespit edilen Crown Bevcan Türkiye firmasına 1 milyon 470 bin TL’lik cezai işlem uygulanmıştı.
1091	Başiskele Karadenizliler Mahallesi Çiğdem Sokak’taki çukurlar hem yayaları hem de sürücüleri zorluyordu.
1092	Başiskele ve Karamürsel’in atamalarını bu ay içerisinde yapacağız.
1093	Başı ve vücudunun çeşitli yerlerinden yaralanan Emir, burada yapılan ilk müdahalenin ardından Erzurum Atatürk Üniversitesi Araştırma Hastanesi'ne sevk edildi.
1094	Başka bir cips almak paketi çektiğinde ilk olarak yılanı fark ettiğini söyledi.
1095	Başka bir deyişle, IBAN'ı bilen biri varsa banka veya postane hesabınızdaki para risk altında mı?
1096	Başka bir ensefalit nedeni de otoimmün durumlardır.
1097	Başka bir ifadeyle toplumdaki erkeklerin 3’te 2’si obez ya da şişman.
1098	Başka bir rivayette bu sayı on üç olarak zikredilmektedir (Müslim, Salâtü’l-Müsâfirîn, 123-124).
1099	Başka bir şey aklımıza geliyor mu?
1100	Başka hangi müjdeler gelebilir?
1101	Başka isimler de var.
1102	Başkan Ali Koç'un konuşması sırasında İsmail Kartal'ın gözlerinin dolduğu gözlendi.
1103	Başkan Batur, atılan imzaların hayırlı olması dileğinde bulunarak, “Konak Belediyesi’nde omuz omuza hizmet ürettiğimiz çalışma arkadaşlarımızın her zaman yanındayız.
1104	Başkan Büyükakın ayrıca, Derince Sırrıpaşa Mahallesi’nde yaşayan 70 yaşındaki Nigar Çoban’ı da ziyaret etti.
1105	Başkan Büyükakın, “Geri kazanım suyu endüstride daha çok kullanılmalı.
1106	Başkan Büyükakın’ın Bulgaristan’daki resmi temaslarının ilk durağı Türkiye Cumhuriyeti Filibe Başkonsolosluğu oldu.
1107	Başkan Büyükakın: Sanat, bilim ve teknolojiyle.
1108	Başkan Çolakbayrakdar, bu tür sağlıklı ve organik ürün yetiştirme teşviklerine önümüzdeki dönemde de devam edeceklerini sözlerine ekledi.
1109	Başkan Erdoğan'dan G20 Zirvesi dönüşü önemli açıklamalar!
1110	Başkan Erdoğan, görüşmede, Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic'in doğum gününü de tebrik etti.
1111	Başkan Erdoğan ile Dolmabahçe Ofis'te şiddet mağduru kadınların yakınlarıyla iftarda bir araya gelen Emine Erdoğan, Twitter hesabından paylaşım yaptı.
1112	Başkan Erdoğan namaz sonrası burada cemaate hitap etti.
1113	Başkan Erdoğan, salondakilerin "İmam hatip sizinle gurur duyuyor."
1114	Başkan Erdoğan, Yoon Suk-yeol'un kendisini ülkesine davet etmesi üzerine, en yakın zamanda Güney Kore'ye bir ziyaret planladığını belirterek, "Görüşmemiz lazım.
1115	Başkan Hanefi Mahçiçek diğer yandan belediyecilik vizyonu çerçevesinde ilçenin kırsal ve merkezi mahallelerine ihtiyaçları noktasında yeni tesisler kazandırmaya devam ediyor.
1116	Başkanı, Türkiye İlaç ve Tıbbî Cihaz Kurumu Başkanı, Türkiye Kamu Hastaneleri Kurumu Başkanı”
1117	Başkan Köse, “Her Türk genci bu ülkede bende varım, bu ülkenin bir vatandaşıyım, bu ülke için alın teri dökeceğim, canda vereceğim, kanda alacağım diyen vatan evladının asli görevidir.
1118	Başkanlık, 3 günlük istişare toplantısını, Antalya’daki ultra lüks bir otelde düzenledi.
1119	Başkanlık orada sürekli bulunmak isteyen bir şey.
1120	Başkan Recep Tayyip Erdoğan bir özel TV kanalında canlı yayında iken, 2 gün önce CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu, asılsız ihale iddiasıyla ilgili bir video paylaşmıştı.
1121	Başkan Recep Tayyip Erdoğan, cuma namazı çıkışı basın mensuplarının sorularını yanıtladı.
1122	Başkan Recep Tayyip Erdoğan'ın Bakanlar Kurulunu bir araya getireceği zirvede önemli gündem başlıkları olacak.
1123	Başkan Recep Tayyip Erdoğan'ın 'Finlandiya ve İsveç'in ittifaka üyeliğine olumlu bakmıyoruz' açıklamasının ardından gözler Türkiye'ye çevrilmiş durumda.
1124	Başkan Recep Tayyip Erdoğan'ın talimatın ardından ambulans uçakla Ankara Şehir Hastanesi'ne getirilen Fas asıllı 2 aylık Yunus bebek, Çocuk Hastanesi yoğun bakım servisinde tedavi altına alındı.
1125	BAŞKAN Recep Tayyip Erdoğan, NATO Olağanüstü Devlet ve Hükümet Başkanları Zirvesi için bulunduğu Brüksel'deki ikili temaslarına, Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron ile başladı.
1126	Başkan Recep Tayyip Erdoğan zirvede önemli açıklamalarda bulunuyor.
1127	Başkan size 'Bunun bir tazminatı varsa oturalım konuşalım' diyecek ve siz başkana 'Kontratımda çalışana kadar ücretini alır yazıyor.
1128	Başkan Soyer, “Devlet diğer Müslüman ve Hristiyan vatandaşlarımızın inançlarının vecibelerini yerine getirmek için ne kadar destek veriyorsa, biz de belediye olarak vereceğiz" dedi.
1129	Başkan Soyer ise “DSİ ile ilgili arkadaşlarımız birlikte hareket ediyor, mutlaka bir geri dönüş alacağız” ifadelerini kullandı.
1130	Başkan Uysal’ın konuşmasının ardından Muratpaşa Belediyesi’nin Konuksever Mahallesi’nde yapımını tamamladığı 5’inci yaşlı evinin açılış kurdelesi hep birlikte kesildi.
1131	Başkan yardımcımız Erol Bilecik stadın dışında basınla konuşurken başladılar.
1132	Başkan Yazıcı, maç sonunda yaptığı açıklamada, “Ben bütün arkadaşlarıma gayretleri için teşekkür ediyorum.
1133	Başkan Yazıcı, sahada çalışan personele tatlı ikram etti.
1134	Başkan, yetkilerinden bir kısmını başkanvekiline devredebilir.
1135	Başkan Yücel, “Alanya’mızın gururu olan şampiyon öğrencilerimizi gönülden tebrik ediyorum.”
1136	Başkan Zelenskiy, barışı diplomasi ile tesis etmek istediklerini kaydetti.
1137	Başkent Budapeşte'de gerçekleştirilen şampiyonanın dördüncü gününde Yasemin, finalde Estonyalı Epp Maee ile karşılaştı.
1138	Başkent ekibi sahadan 2-0 galip ayrıldı.
1139	Başkent’in ‘dev’ projesi Merkez Ankara projesi firmanın sitesinde “Ankara dostluktur, harekettir, canlılıktır.
1140	Başkent'te aniden bastıran sağanak yağmur hayatı olumsuz etkiledi.
1141	Başkent'te kısa süre süre etkili olan fırtına ve sağanak, günlük yaşamı olumsuz etkiledi.
1142	Baskın olmayı severler ve kolay sıkılırlar.
1143	Başlatılan finansal serbestleşme süreci ile para ve kur politikalarının TCMB tarafından piyasa ekonomisi ile uyumlu bir şekilde yürütülmesi için gerekli altyapının sağlanması yönünde önemli adımlar atıldı.
1144	Başlıca çalışma alanları ise Siyasi Partiler, Devlet Kurumları ve Bankalar olarak karşımıza çıkar.
1145	Baş, "Nasıl başladı / Nasıl bitti" diyerek iki fotoğraf paylaştı.
1146	Başta belediye başkanımız ve eski başkanlar.
1147	Baştafarkında olmayabilirsiniz amadiyetler sizi her açıdan yoruyor.
1148	“Başta hasta yoğunluğu gibi bir önemli sıkıntı var.
1149	Başta Sayın Genel Başkanımız Devlet Bahçeli olmak üzere bu verimli toplantının gerçekleşmesinde emeği olan ve katılan herkese bir kez daha teşekkür ediyorum" dedi.
1150	Başta Uçar ailesi olmak üzere bütün hayırseverlerimize huzurlarınızda bir kez daha çok teşekkür ediyorum" dedi.
1151	Başvuracak adayların, söz konusu kanun ve yönetmelik kapsamındaki şartları taşıması ve istenen belgeleri tamamlaması gerekmektedir.
1152	Başvuru bedeli 500 lira olarak belirlenen kampanyadan faydalanmaya hak kazananlar bu arsalar üzerine kendi evlerini yapabilecek.
1153	Başvuru için hükümetin tüm bakanlık birimleri devreye sokulmuş olup, vatandaşlar diledikleri bakanlık aracılığıyla başvurularını gerçekleştirebilir.
1154	Başvuru ile ilgili detayların yer aldığı bilgilendirme kılavuzuna, www.sg.gov.tr internet adresinden ulaşılabilecek.
1155	Başvurular 12 Aralık 2022 Pazartesi günü saat 10:00'da başlayıp, 25 Aralık 2022 Pazar günü saat 23:59 itibarıyla sona erecektir.
1156	Başvurular 18.10.2022 tarihi itibari ile başlamış olup, promosyon ödemeleri ise 01.11.2022 tarihi itibari ile gerçekleşecektir.
1157	Başvuruları çok yakın zamanda açacağız.
1158	Başvuru yapacak vatandaşların 18 yaşını doldurmuş ve Türk vatandaşı olması gerekiyor.
1159	Batı bölgemizin her mahallesi için, muhtarlarımızın ve vatandaşlarımızın talepleri doğrultusunda hedeflediğimiz projelerimizi bir bir hayata geçiriyoruz” dedi.
1160	Batı dünyası Fransa, Almanya, İngiltere ve son olarak ABD gibi farklı aktörlerle bu 'grand stratejiyi/rüyayı' gerçekleştirmeye çalışıyor.
1161	Batı Konferansı'nda Los Angeles Lakers deplasmanından 106-104 galip ayrılan Portland Trail Blazers ve konuk olduğu New Orleans Pelicans'ı uzatmada 122-121 yenen Utah Jazz, ilk 3 maçlarını kazandı.
1162	Batı Konferansı'nın iddialı ekibi Mavericks, sahasında karşılaştığı lig sonuncusu 'ı ikinci yarıdaki etkili oyunuyla mağlup etti.
1163	Batı Konferansı play-off mücadelesinde Phoenix Suns, deplasmanda New Orleans Pelicans'ı 115-109 yendi ve seride 4-2 öne geçerek yarı finale kaldı.
1164	Batılı bir ülkenin bizden motor istiyor olması ve dahası kendileri için özel motor geliştirmemizi istemeleri önemli.
1165	Batılı dostlarımız da bizim dengeli duruşumuzu anlıyorlar.
1166	Batı mahallelerinde hayata geçirdiği yatırım ve hizmetlerle vatandaşların takdirini kazanan Alanya Başkanı Adem Murat Yücel, "Yol ve ulaşım noktasında bölgede vatandaşlarımıza verdiğimiz sözleri yerine getiriyoruz.
1167	Batı’nın bugüne kadar Rusya’ya uyguladığı yaptırım sayısı 7 binmiş.
1168	Batı'nın ekonomi mecralarına göbek bağıyla tabi olanlara göre enflasyon insanların ve kamunun aşırı tüketiminden kaynaklanıyor.
1169	Batı ülkeleri; Türkiye’nin Rusya ile yakınlaşması, her geçen gün Batı’dan kopup Doğu eksenine kayması, Şanghay İşbirliği’nde Erdoğan’ın üyeliği hedeflemesi ve de Yunanistan ile yaşanan gerginliklerden rahatsız.
1170	Batuhan'ın katilinin yakalandığı haberini alan acılı anne Mümine Kurt, “ 95 gün bekledik.
1171	Batur, yüzde 150 ile yüzde 200 akaryakıta ve diğer ürünlere de yüzde 200’ün üzerinde gelirken işgaliye ücretinin 50 kuruştan bir liraya çıkarılmasının eleştirilmesinin doğru olmadığını ifade etti.
1172	Baybaşin Ailesi diri diri kepçeyle gömmüşAlanyaspor Galatasaray maçı golleri ve geniş özetiDerya Büyükuncu kararı!
1173	Bayburt dendiği zaman akla ilk olarak meşhur yiyecekler geliyor.
1174	Bayezid'e teşekkür etti.
1175	Bay Kemal ya adaylığını açıkla ya da adayını açıkla" dedi.
1176	Bayraktar İHA'lar ise bu dönemin en başarılı Drone'ları arasında gösteriliyor.
1177	Bayraktar sosyal medya hesabından yaptığı videolu paylaşımda, Akıncı B'nin görüntülerine yer verirken, 'Bayraktar Akıncı B, Yüksek İrtifa Ağır Faydalı Yük ve TEBER-82 Güdüm Kiti ile Atış testlerini başarıyla tamamladı.' ifadelerini kullandı.
1178	Bayraktar, şunları söyledi: “2021'de dünyada yaklaşık 2,3 milyar insan, yani dünya nüfusunun yaklaşık yüzde 30'u, orta veya ciddi düzeyde gıda güvensizliği yaşamıştır.
1179	Bayraktar TB-2 SİHA'lar üzerinden sistematik şekilde gerilmeye çalışan ortamı Dışişleri Bakan Yardımcısı Yavuz Selim Kıran sabah.
1180	Bayramda da yine kargo hizmeti olmayacak.
1181	Bayram döneminde yer bulamayan yerli turistin bayram sonrası tatil planları yaptığını aktaran turizmciler, yerli turist talebinin ağustos sonuna kadar devam ettiğini vurguluyor.
1182	Bayram namazı kaç rekat kılınır?
1183	Bayrampaşa Belediye Başkanlığında görevli çalışanlar Arda Turan'ın ailesinin yaşadığı ikamette bir takım incelemelerde bulundu.
1184	Bazen anayolda kaza olsa bütün araçlar buradan dönüyor.”
1185	Bazen botoksa direnç gösterdiğini söyleyen kişilerle karşılaşıyoruz ve şikayetleri genelde botoksun etkisinin az olduğu ya da hiç olmadığı yönündedir.
1186	Bazen bu duruma çok üzülüyorum ama ne yaparsın, kapitalist sistemin özelliği önce kendini kurtarmak.
1187	Bazen hastalık, ağrının ana nedenidir, ancak tedavi ve duygular da semptomları tetikleyebilir.
1188	Bazen kendime gülüyor, bazen ne çok boşuna üzülmüşüm diyorum.
1189	Bazen yaptığım şeyler unutuldu mu?
1190	Bazı galericilerin daha önce ilanda sıfır olarak görünen araçları düzenlemenin başlamasıyla bir anda '6001' kilometreye geldi.
1191	Bazı geri kaldığım konularda video açıp izliyorum.
1192	Bazı ilaçlar, gebelik, doğum kontrol hapları gibi hormon tedavileri, uygun olmayan kozmetik ürünler melanin üretimini tetikleyebileceği için lekelerde artma veya lekeye meyil yapabilmektedir.
1193	Bazı itirazların 15 gün içerisinde sonuçlandığı da görülmüştür.
1194	Bazı kanser çeşitlerine karşı direnç gösterir.
1195	Bazı kesimler tarafından bu sayı yüksek görülmüştü.
1196	Bazı konuların siyaset dışı olması gerektiğine inanırım.
1197	Bazılarının ömrü ise, birkaç mevsimdir.
1198	Bazı mahalle ve köyler beyaz örtüyle kaplandı.
1199	Bazı oyuncularla anlaşmaya vardık, bazılarıyla da anlaşmaya yaklaştık.
1200	Bazı özel bankalar emekliye 3 yıllığına 7.500-8.000 lira promosyon bile vermeye başladı…
1201	Bazı rüya yorumcularına göre rüyasında kendisinin sigara içtiğini gören kişi ahiret ve dünyalık işlerde oldukça hayırlı haber duyacağına delalet eder.
1202	Bazı şeylere saplanıp kalmak yanlış olur.
1203	Bazı tatilciler yüzeyi buzla kaplanan gölün üzerine çıkarak canların hiçe saydı.
1204	Bazı üst rütbeli subayların görev yerleri değiştirildi.
1205	BBC muhabiri Bachega, patlama seslerinin ardından mikrofonu bırakarak ekrandan uzaklaştı.
1206	BBC Türkçe'den Yusuf Özkan'ın aktardığına göre, yaklaşık 60 çalışanı bulunan çevrimiçi süpermarketteki yangın sırasında, binada kimsenin bulunmadığı belirtildi.
1207	BBC Türkçe'nin haberine göre; ABD, şu an kullandığı ham petrol ve petrol ürünlerinin yüzde 10’unu Rusya’dan ithal ediyor.
1208	BBP Genel Başkanı Mustafa Destici, katıldığı bir televizyon programında ''Kasaptan et almıyorum, kuzu kestiriyorum'' diyerek tasarrufa dikkat ettiğini söylemişti.
1209	Bebeğinin cinsiyeti belli oldu!
1210	Bebeğinizi hayatının ilk günlerinde sünnetle yormayın Çocukta psikolojik etki bırakmaması, iyileşmenin ve bakımın daha kolay olması gibi nedenlerle yenidoğan sünneti tercih edilmektedir.
1211	Bebek bekleyen tüm anne adaylarının tek isteği, yavrularına sağlıklı ve mutlu bir şekilde kavuşmaktır.
1212	BEDAŞ ve AYEDAŞ İstanbul'da 15 ilçede yaşanacak 7 elektrik kesintisini duyurdu.
1213	Beden dili uzmanı Mike Carter “İstediğimiz, sevdiğimiz ve güçlü bir şekilde hissettiğimiz şeylere fiziksel olarak eğilimliyiz” diyerek testin isabetli sonuçlarını vurguluyor.
1214	Bediüzzaman Hazretleri, ‘İsa Aleyhisselam gelir ve Mehdi’ye namazda tâbi olur.’ diyor.
1215	Bek Air, SCAT Airlines ve Qazak Air de havalimanını üs olarak kullanıyor.
1216	Bekar bir çalışanın 'yaşama maliyeti' ise, aylık 10 bin 171 olarak saptandı.
1217	Bekar olduğu öğrenilen şehidin evine dev Türk bayrağı asılırken anne ve babası ile yakınları gözyaşlarına boğuldu.
1218	Bekçi alımı için yayınlanan ilanlara 5-12 Eylül 2022 arasında başvuru yapılabilecek.
1219	Bekirdere ise 3 puanda kaldı.
1220	Bekiroğlu'nun yerine ise şimdilerde Üç Kız Kardeş dizisinde gördüğümüz genç oyuncu Almila Ada geçmişti.
1221	Beklenmedik iş seyahatleri size kendinizi yorgun hissettirebilir ama yeni haberler alabilir, mutlu olabilirsiniz.
1222	Beklenti Anketi’ne katılan ekonomistler, ağustosta TÜFE’nin yüzde 2,27 artacağını öngörmüştü.
1223	Beklenti Fed’in faiz artışlarının hız kesmesiyle 2023’te fiyatlarda toparlanma olacağı şeklinde.
1224	Beklentimiz; kongre ve Beyaz Saray dâhil uçak tedarikinde sürecin tamamlanması.
1225	Beklentimiz, özellikle kardeş olarak, aynı kökten geldiğimiz, aynı dili konuştuğumuz, aynı dini paylaştığımız Azerbaycan'ın da Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'ni tanıması.
1226	Bel ağrısına neden olan pek çok faktörden bahsetmek mümkündür.
1227	Belarus'ta cumartesi günü aniden ölen Dışişleri Bakanı Vladimir Makei salı günü yapılan devlet töreninin ardından defnedildi.
1228	Belçika'da oturma izni ve sığınma başvurusu bulunmayan Cezayirli göçmen, daha sonra iz bırakmadan ortadan kayboldu.
1229	Belçika makamlarının açıklama talebi, Türkiye'nin Brüksel Büyükelçiliği aracılığıyla Ankara'ya iletildi.
1230	Belediye arşivinde yer alan bilgi ve belgeler sayesinde yazıtta adı geçen Hurşit Bey'in Şile'de yaşadığı ve burada defenedildiği, ailesinin halen Şile'de yaşamakta olduğu belgelendi.
1231	Belediye Başkanlığı dönemleri süresince ilkeli, demokrat ve sosyal belediyecilik anlayışıyla birçok ilke imza atan Mehmet Ali Büklü, 16 Aralık 1995 yılında vefat etti.
1232	Belediye bu hamleyle Türkiye’deki ilk ilçe belediyesini metaverse evreninde kurmuş oldu.
1233	Belediyeden hiçbir yardım gelmedi.
1234	Belediyelerden gelen açıklamalar doğrultusunda toplu ulaşımın bedava olup olmadığı netlik kazandı.
1235	Belediyesi Zabıta Müdürlüğü, İlçe Milli Eğitim, İlçe Jandarma Komutanlığı, İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri Kartepe genelinde okullara hizmeti veren 120 aracı titizlikle denetledi.
1236	Belgelere ve konuya aşina bir başka kaynak, en az 4 Komisyon çalışanının daha hedef alındığını aktardı.
1237	Belge yok, rapor yok: AKP'nin doğalgaz 'müjdesi' yalandan mı ibaret?
1238	Belgorod Valisi Vyaçeslav Gladkov yaptığı açıklamada, mühimmat deposundaki patlamayı doğrulayarak, ilk belirlemelere göre patlamada ölü ve yaralı olmadığını aktardı.
1239	Belh, Gazne ve Herat gibi birçok tarihi şehir var, ancak yirmi yıllık savaştan sonra tarihi eserlerin korunması mümkün olmadı.
1240	Belirli bir kullanıcı sayısı olan sosyal ağ şirketlerinin temsilcilerinin Türk vatandaşı olmamaları ve Türkiye'de ikamet etmemeleri nedeniyle hukuki olarak muhatap bulamama sorunu aşılacak.
1241	Belki başa baş fiyat vereceğiz, belki zarar edeceğiz ama şu an en önemli nokta müşterimizi kaptırmamak.
1242	Belki de bugünkü acımın bu kadar derin olması, o geceki rahatlığımdan kaynaklanıyor.
1243	Belki de Burak kendisini şirketin çalışanı ya da küçük bir hissedarı da göstermiş olabilir.
1244	Belki hayatta bile değildir" dedi.
1245	Belki holdinglerin, zincir marketlerin sahipleri de bunların hesabını gördüğü zaman şaşıracak" diye konuştu.
1246	Bella Hadid defilenin sonunda Fransız tasarımcılar Sebastien Meyer (solda) ve Arnaud Vaillant ile poz verdi.
1247	Belli birgün bakın terol bitmez dağda ama azalır.
1248	Belli ki biri ya da birileri kaos çıkmasını istiyor.
1249	Belli ki duvara toslar bu ekonomi politikası.
1250	Belsa Simit Kafe sorumlusu Metin Gökhan ise, satışlarda azalma olduğunu belirtti.
1251	Ben 20 yıldır bu şehirdeyim.
1252	Ben 45 yaşına kadar çok çalışıp, iyi para kazanıp, iyi yaşamayı hayal ettim.
1253	Ben 7 sene kaymakamın yanında görev yaptım.
1254	Ben 9 aydır ne yiyorum, ne içiyorum, ne de uyuyorum.
1255	Ben bile çeyrek ile altın bilezikleri anons ederken çok heyecanlanıyorum" dedi.
1256	Ben, bunları söylemeye devam edeceğim.
1257	Ben burslu olmama rağmen geçen senenin neredeyse 3 katı ücreti ödemem isteniyor.
1258	Ben bu sefer biraz parçacıklı bir sonuç istedim.
1259	Ben bu şehri Lyn Skincare markasının davetlisi olarak görme şansı yakaladım.
1260	Bence bu hayal değil, biraz görgüsüzlük olmuş!
1261	Bence çok iyi oluyor, çok!
1262	Bence daha doğal olmamız lazım.
1263	Bence onun da etkisi olmuş olabilir elmacıkların daha çıkık durmasında.
1264	Bende bir keçi oğlağı var" dedi.
1265	Ben de bunun üzerine daha önceden konuşulup, üzerinde mutabık kaldığımız Saraçhane'de toplanma fikrini sosyal medya üzerinden duyurdum.
1266	Ben de bu yüzden mücadele ediyorum.
1267	Bende kanunlar gereği 2 kişi yatmam zorunlu değilse ‘yatmam’ dedim.
1268	Ben de kendisini sevdiğim için ilişkiye devam etmek istedim.
1269	Ben denge oyunu, bebek seti ve oyun hamuru aldım.
1270	Benden sahnemi aldığınızda, benim yaşadıklarımı sindirebileceğim bir hayatım olmayacak… Ve beni etrafımdakiler dahil herkes üzüyor.
1271	Ben de ona 'sakin ol ben sizin buraya neden geldiğinizi anlamadı ben hayatımda ilk defa sizi görüyorum.
1272	Ben de üzerime düşen ne varsa yapmaya her daim hazırım.
1273	Ben dönemin MGK Genel Sekreteri olarak hiçbir dahlim olmadağını defalarca anlattım.
1274	Ben, duygusal bir tepki olarak görüyorum.
1275	Ben elimden geldiğince bu araştırmaya katkı sunmak için, çevremdeki Instagram kullanıcılarını mercek altına aldım.
1276	Ben Farioli'nin başkan müdahale etmediği sürece bu sisteme devam edeceğini düşünüyorum.
1277	"Ben hala futbolcu olduğum için benim bir günüm rutin olarak devam ediyor.
1278	Ben İBB Başkanı'nı rahatsız etmeye devam edeceğim.
1279	Beni bırakıp başka bir kadınla evleneceğini söyledi.
1280	Beni inanılmaz etkiledi.
1281	"Beni istemediklerini anlayınca hemen ayrıldım"
1282	Beni, iyilik ettiği zaman sevinen, kötülük ettiği zaman pişman olanlardan eyle.
1283	Benim 7-8 ay önce olaydan haberim vardı.
1284	Benim arabam bir yere kadar geldi ben bu şekilde buraya geldim.
1285	“Benim banka hesabımın üzerinden 5 adet telefon ve internet faturası ödenmiştir.
1286	Benim burada dikkat çekmek istediğim, Türkiye’de Holokost’un araçsallaştırılmış olmasına rağmen pek de bilinmediği.
1287	Benim bu sporla uğraşmamın en büyük sebeplerinden biri ülkemize nasıl yararlı bir birey olabiliriz bunu göstermek.
1288	Benim çok yakın arkadaşım, sırdaşımdı.
1289	Benim dönemimde gerçekten insanların et ihtiyacını karşılayacak ithalat yapılırken, içeride de açığı kapatmak için çalışmalar yapılıyordu.
1290	Benim evime operasyon yapıldığında operasyonu yapacak olan polislerle beraber gazetecileri yollayarak dronların çektiği görüntüleri canlı yayın olarak verdiren kişidir.
1291	"Benim hesap error vermeye başladı.
1292	Benim için her türlü sıkıntıyı göze alan, beni bir anne gibi büyüten, her zorluğa katlanan anneannem.
1293	Benim için iki hastamın da sağlıklarına kavuşması en büyük mutluluğum olurken, bu durum da meslek yaşamımın en güzel anıları arasına girdi” dedi.
1294	Benim işim gol atmak değil, gol kurtarmak tabii ki.
1295	Benim olmama gerek yok ki, ekonomi diploması olan, master yapmış doktora yapmış biri sorunu çok rahatlıkla çözer.
1296	Benim oraya gitmemi istiyorlar.
1297	Benim şahsi görüşüm de 2022 yılında 2019 yılındaki ziyaretçi sayısını yakalayabileceğimiz yönünde.
1298	Benim tavsiyem; boşuna bu işlerle uğraşmasın, evine gitsin, evinde otursun, onun Türkiye'de artık yapacağı bir şey de kalmamıştır."
1299	Benim teşebbüslerim, onların özlemini çektikleri şeyleri tatmin içindir.
1300	Benim toplumum buna layık ve biz bunu başardık.
1301	Ben kadınım, gücümün farkındayım, değişiyorum ve dönüştürüyorum' sözleri vatandaşlardan alkış topladı.
1302	Ben kamuda yıllardır hizmet vermiş ve vermeye devam eden biriyim.
1303	Ben karşıya geçmedim ama Mehmet yola indi.
1304	Ben kızımın yazmış olduğu bir not kağıdını dosyaya sunmak istiyorum.
1305	Ben kızının organının bağışlayan bu ailenin bu dünyada da öbür dünyada da mükafatını alacağını düşünüyorum.
1306	Ben mesela gece 3'e kadar işi takip ettim.
1307	“Ben niye bu işi yapmıyorum?” diye düşünen Nejat İşler, dayısının yanına gittiği Eskişehir’de konservatuar sınavına gitmeye karar verdi ve kazandı.
1308	Ben orada mücadele eden kişiydim.
1309	Ben sadece buradan kız çocuklarına ve kadınlara tek bir şey söylemek istiyorum: Size yapamazsın diyenler olacak, senden olmaz, sen başaramazsın diyenler olacak.
1310	Ben şeker hastası halimle fabrika çalışıyorum.
1311	Ben Selami Sarıtaş'la ilgili kendisine gözdağı vereceğimi söylemedim.
1312	Bensu Soral'dan çocuk açıklaması!
1313	Ben Türkiye’yi şöyle idare edersek insanlar daha mesut olur, siz böyle idare edersek mutlu olur diyorsunuz.
1314	Ben ve bana uyanlar (işte böyleyiz).
1315	Ben video çekersem bugün deport edileceğimi biliyorum.
1316	BEN WALLACE<br><br>Savunma Bakanı Ben Wallace'ın popülaritesinde, Ukrayna'daki çatışmalara yaklaşımı sayesinde son zamanlarda artış yaşandı.
1317	Ben yarasına tampon yaptım, parayı bulamayınca Halil İbrahim Topal’ın bantladığımız elini ayağını ve ağzını açıp evden kaçtık.
1318	Ben zaten evliliğim hakkında da çok konuşmazdım.
1319	Benzer bir olay bu kez Balyoz davası sırasında yaşanmıştı.
1320	Benzer durum hazır giyim sektöründe özellikle boya ve terbiye kısmında yaşandı.
1321	Benzer olay yaşadık bu dönem içerisinde.
1322	Benzer şekilde AK Parti de fikri kulvarı noktasında yakın olduğu partilerle ittifak içinde bulunmaktadır.
1323	Benzin grubunda 1,51 TL, motorin grubunda 2,41 TL indirim yapıldı.
1324	Benzinin litre fiyatı yaklaşık olarak İstanbul'da 21,15 TL, Ankara'da 21,28 TL, İzmir'de 21,27 TL seviyesinde bulunuyor.
1325	Benzin ve mazotun litresi artık 25 lirayı aştı.
1326	Beraber büyüdüğüm evimde bu müzik yazarlığı, müzik tarihi; o kadar çok çalıştık ki babamla.
1327	Beraberinde Derince Belediyesi Meclis Üyesi Kenan Yalçın ile birlikte Hayme Ana Anaokulu'nun düzenlediği Satranç Turnuvası’nı takip eden Başkan Aygün, burada okul müdürü Aslı Sönmez, öğretmenler, veliler ve öğrencilerle sohbet etti.
1328	Berat Özdemir, yaz transfer döneminde Hull City'den teklif aldığını belirterek, "Evet, Hull City’nin dışında yaz transfer döneminde Avrupa’nın iki farklı ülkesinden bana ve kulübe gelen teklifler olmuştu."
1329	Berfu Yenenler'in paylaşımı olay olmuştu!
1330	‘Bernarda’daki tek kişilik performansıyla Özge Arslan en iyi kadın oyuncu, ‘Kalabalık Duası’ndaki performansıyla Tolga İskit en iyi erkek oyuncu seçildi.
1331	Beşiktaş da Serikspor da birkaç saat sonra gerçekleşecek mücadelenin ilk 11’ini herkes çok merak ediyor.
1332	Beşiktaş, Fenerbahçe ve Trabzonspor'la iş birliği yapmaya hazırız" ifadelerini kullanmıştı.
1333	Beşiktaş'ın Brezilyalı stoperi Welinton'tan kötü haber geldi.
1334	Beşiktaş’ın Onursal Başkanı Süleyman Seba, vefatının 8. yılında Feriköy Mezarlığı’ndaki kabri başında anıldı.
1335	Beşiktaş'ın tek golünü Rıdvan Yılmaz attı.
1336	Beşiktaş Jimnastik Kulübü'nden de anlayış beklediğimizi ilettim.
1337	Beşiktaşlı genç futbolcu kaza geçirdiÜnlü ekonomist Murat Muratoğlu'nun Suriyelilerle ilgili çıkışı olay olduSkandal görüntüler!
1338	Beşiktaş, Sivasspor maçı hazırlıklarını sürdürdü!
1339	Beşiktaş'ta 2019'da 1 milyon Euro bonservis bedeli karşılığında Bologna'ya giden Medel, bu sezon İtalyan ekibinde 22 karşılaşmada oynadı ve 1 de asist kaydetti.
1340	Beşiktaş taraftarının bunu aldığı durumda mağdur olabilme ihtimali olabileceğini gördüğüm için bu konuda ince eleyip sık dokuyorum.
1341	Beşiktaş, Valerien Ismael yönetiminde sezonun son maçında berabere kaldı ve 59 puanla ligi noktaladı.
1342	Beşiktaş – Yukatel Kayserispor maçı, 2 Mart 2022 Çarşamba günü saat 20:30’da Vodafone Park'ta oynanacak.
1343	Besinlerin bozulmasını önlemek için en pratik yöntemin buzdolabında veya dondurucuda saklamak olduğunu söyleyen Diyetisyen Gültaç Dayı Çamır, şu uyarılarda bulundu: "Pişmiş besinlerin hemen tüketilmeyecek ise iki saat içinde buzdolabına konulması gerekir.
1344	Beş kardeşi olan Tatlıtuğ'un annesi Edirneli, babası ise aslen Boşnak kökenlidir.
1345	Beslenme uzmanları Mira Calton ve Jayson Calton, ekmekle ilgili sevindiren bir haberi verdi.
1346	Beslenme ve Diyet uzmanı Er, okul çağı; çocukların beslenme alışkanlıklarının oluştuğu büyüme ve gelişmenin temellerinin atıldığı önemli bir dönemdir.
1347	Beslenme ve Diyet Uzmanı Evrim Demirel, şok diyetlerin gelişigüzel uygulandığında çok ciddi sağlık sorunlarına yol açabildiğini vurguladı.
1348	Beslenmeye dikkat edilmelidir.
1349	Besmele dilimize genellikle "Rahmân ve rahîm olan Allah'ın adıyla" şeklinde çevrilmektedir.
1350	Beştepe'dekilerin elinden komple alet edevatı almak lazım.
1351	Beştepe'deki toplantının ardından yazılı açıklama yapılacak.
1352	Beş yıl önce yapılan ve hizmete açılan hastanenin alttan ısınma sistemi olduğu ve sistemin gerekli ısıyı verecek şekilde çalışmadığı ileri sürüldü.
1353	Beta-karoten, meyve ve sebzelerde bulunan ve aynı zamanda antioksidan görevi gören bir pigment sınıfı olan bir karotenoid türüdür.
1354	"Betül’ün gerçekten erkek arkadaşı varsa peşini bırakacağım.
1355	Beyaz etin sindirimi kırmızı ete göre daha kolay olduğu için iftarda bu et çeşitlerine öncelik verin.
1356	Beyaz Melek, 'yaşlı ve bakıma muhtaç kimselere sağlık ve yerinde bakım hizmeti' konusunu içeren bir kanununun çıkmasına zemin hazırlamıştı.
1357	Beyaz meyveli Frenk üzümü, kırmızı Frenk üzümüne göre daha tatlı bir aromaya sahiptir.
1358	Beyaz Saray, 1 Ekim'de başlayacak 2023 mali yılına yönelik hükümet harcamalarını içeren bütçe teklifini ABD Kongresi'ne sundu.
1359	Beyaz TV'de yayınlanan Söylemezsem Olmaz sunucularından Seren Serengil ise canlı yayında yaptığı açıklamada "Şok içindeyiz şaşkınız, insanın sevdiğinden ayrılması çok zor.
1360	Beykan Şimşek şunları ifade etti: “Çok güzel ve özel bir camiaya geldim.
1361	Beykoz Belediyesi, Danıştay 6. Dairesi’nin kararı ile imar planlarının iptali kesinleşen, Gümüşsuyu ve İncirköy Mahalleleri için yeni imar planı hazırladı.
1362	Beylikdüzü, İstanbul’da kişi başına yeşil alan miktarı 11 metrekare ve üzeri olan nadir ilçelerden bir tanesi.
1363	Beyoğlu İstiklal Caddesi'nde dün saat 16.20'de yaşanan 6 kişinin öldüğü, 81 kişinin de yaralandığı hain saldırıda Adem Topkara (40) ve Mukaddes Elif Topkara (37) çifti hayatını kaybetti.
1364	Beyoğlu’nda Kasımpaşa tribün liderlerinden Yüksel Ustahüseyin, iftara gideceği esnada eşi ile çocuklarının gözü önünde otomobil ve motosikletli saldırganlar tarafından açılan çapraz ateşle öldürüldü.
1365	Beyoğlu'nda şoförünün direksiyon hakimiyetini kaybettiği tur minibüsü park halindeki İETT otobüsüne arkadan çarptı.
1366	Biberin kilogramı ortalama 20 ila 35 lira arasında, domates ise 9 ila 20 TL arasında satılıyor.
1367	Biden, Güney Karolina Eyalet Üniversitesi’ndeki mezuniyet töreninde yaptığı konuşmada, en sonuncusu mart ayında olmak üzere daha önce en az iki kez yaptığı bir gafı da tekrarlayarak Başkan Yardımcısı Kamala Harris’e diye hitap etmişti.
1368	Biden ile Putin sadece senaryonun parcaları.
1369	Biden ve eşi Jill Biden, Buffalo'yu ziyaret ederek saldırının kurbanlarının aileleri ile görüştü.
1370	"Bihaber olduğunu bir kez dah göstermiştir"
1371	Bıktım artık bu halkın milyonlarının sırf siyasi rant için kendini futbolcu sanan beceriksizlere ve yönetici yamyamları menajerlere harcanmasına.
1372	"Bilardo temiz spor; yağmur yok çamur yok.
1373	Bildiğimiz en iyi iş hizmet.
1374	Bildiğiniz gibi hayatımızın dijital dünyaya taşındığı şu günlerde, internetteki uygulamalar sadece sosyal iletişim aracı değil, aynı zamanda birer geçim kaynağı.
1375	Bilecik Kayı Gıda, 2 adet can kurtaran 8 adet antrenör pozisyonundan çalışacak toplam 10 işçi alacağını açıkladı.
1376	Bilecik Valisi iken yerel yönetimlerden sorumlu başkan yardımcımız aradı ve dedi ki ‘istifa ediyorsunuz, sizi büyükşehir adayı olarak ilan ediyoruz’ dedi.
1377	Bileğinde hafif sakatlığı bulunan Ali Berke Timurcioğlu'nun durumunun ise yarın netlik kazanacağı öğrenildi.
1378	Biletleri günler öncesinde tükenen konserinde zaman zaman hareketli şarkılarıyla oynatan, zaman zaman içli içli söylediği türküleriyle hüzünlendiren Zara, 2.5 saatlik sahne performansında şıklığı ve enerjisiyle büyüledi.
1379	“Bilet verelim” diye seslenen seyyar satıcıların yanından, “Demirören’i zengin edemem” diyerek geçiyor vatandaş.
1380	Bilgiç, birleşimin başında elektronik yoklama yaptı.
1381	Bilgi kirliliğinin önlenmesi ve uzmanlar tarafından doğru bilgilerin verilmesi amacıyla üç oturumda gerçekleşen sempozyumda pek çok bilim insanı sunum yaptı.
1382	Bilgiler, haftalık İnsidans haritasında." diyerek haritayı yayınladı.
1383	Bilgin, "Asgari ücrete zamla ilgili görüşmeler devam ediyor.
1384	Bilgin, işverenlerin çekincelerini de dile getirerek “İşveren, ‘Benim çalışanlarım kıdemli, tecrübeli, iş tecrübesi ve becerisi gelişmiş adamlar.
1385	Bilgi sahibi olmadan, fikir sahibi olma hastalığımız, öyle boyutlara erişti ki; zırcahil insanlarımız bile hemen her konuda ahkâm keser oldu.
1386	Bilgisayar ve bilişimle hayatlarında hiç yolu kesişmemiş bu kişilerin kuruma siber uzman olarak alınması sıkıntıya da neden oldu kuşkusuz.
1387	Bilhassa elektrik ve doğal gaz fiyatlarının yıkıcı artışlarının önüne geçmek zorundayız.
1388	Bilime uygun şekilde yapalım.
1389	Bilim insanı araştırır, ısrar eder ve iş birliği yapar.
1390	Bilim insanları 1969'da gerçekleşen görevin bitiminde Dünya'ya dönen astronotları ve beraberinde getirdikleri tüm nesneleri bir karantina tesisinde incelemeye almıştı.
1391	Bilim insanları 19 ülkede araştırma yaptı, sahte gülümsemenin bile mutluluk verebileceğini kanıtladı.
1392	Bilim insanları bu kan grubu için alarm çanlarını çaldı: Risk daha yüksek!
1393	Bilim insanlarının, bu teknolojinin halen canlı olan beyin hücrelerinin uyarılmasıyla Alzheimer's, şizofreni ve obsesif kompülsif kişilik bozukluğu gibi rahatsızlıkların tedavisinde kullanılıp kullanılamayacağında dair çalışmaları devam ediyor.
1394	Bilim insanları Scientific Report isimli dergide yayınlanan araştırmada çiftlerin birbirlerinden ilk görüşte etkilenip etkilenmediğini mercek altına aldı.
1395	Bilim istiyoruz.
1396	Bilimsel olarak resmen açıklandı: Bu yiyecekler sizi mutlu ediyor.
1397	Bilindiği gibi Çam Kese Böceği çam ağaçlarında konaklıyor, ağaca zarar vermekle kalmayıp, vücuda temas etmesi halinde alerjik reaksiyona sebep olabiliyor.
1398	Bilinen ilk resmi 5 ağustos 1472 tarihli 'Arno Vadisi'dir.
1399	Bilişim vadisi, yazılım, mobilite, oyun gibi sektörleri ile faaliyet gösteren firmaları ile büyük Türkiye’yi oluşturan köşe taşıdır.
1400	Biliyorsunuz Avrupa Birliği Konseyi Başkanı Michel ve Paşinyan’la beraber üçlü bir araya geldiler.
1401	Biliyorsunuz bir de alkol ve sigarada vergi oranları çok yüksek.
1402	Biliyorsunuz ilk döviz bozdurarak KKM hesabına geçenlere faiz-kur farkını Merkez Bankası ödeyecekti.
1403	Biliyorsunuz, normalde yılda bir kez belirlenen asgari ücrette bu yıl yüksek enflasyon nedeniyle teamül dışına çıkıldı.
1404	Billur Kalkavan'dan geçtiğimiz mayıs ayında üzücü bir haber gelmişti.
1405	Binaları yapabilirsiniz, makine teçhizatı koyabilirsiniz ama üretim yapmanın yolu emekçi kardeşlerimizden geçiyor.
1406	Binali Yıldırım ve beraberindekileri Bursa'ya götüren helikopter, birinci pilotun Bilecik semalarından rahatsızlanması sonucu ikinci kaptan tarafından Bilecik Jandarma Tugay Komutanlığı pistine acil iniş yaptı.
1407	Binance, Binance Charity’nin kurulduğu 2018 yılından bu yana küresel felaketlerin çözümünü sağlamaya yardımcı olacak projeleri desteklemek, sosyal ve çevresel sorunların üstesinden gelmek için 10 milyon dolar bağışladı.
1408	Binanın karşısında nöbette olduğu kanaati uyandıran iki resmi üniformalı polise el işaretiyle binanın bu olup olmadığına ilişkin onay aldıktan sonra binaya giriyor.
1409	Binay, "Gençlerin çoğu sosyalliği sanal dünyada gerçekleştiriyor.
1410	Binbaşı da yanlış yapmış.
1411	Bine yakın güvercinin öldüğünü ve çok sayıda yaralı güvercinin olduğunu söylüyorlar.
1412	Bingöl, açıklamasında 2022'de 427 lira olan hız sınırı cezasının yeni değerlendirme oranlarına göre 2023'te en az 944 liraya çıkacağını belirtti.
1413	'Binlerce kilometre öteden gelip, coğrafyamızın kaderiyle oynayanlardan elbette aynı hassasiyeti beklemiyoruz.
1414	Binlerce kişi sokağa döküldüKılıçdaroğlu'ndan Bahçeli'ye hodri meydan: ''Feriştahınız gelse.
1415	Binlerce öğrenci, ortaöğretime geçiş için düzenlenen LGS 2022 sınavına dahil oldu.
1416	Bir adresten halı, fırın, elektrikli soba, masa ve sandalyeleri çalan bir kişi; İlçe Emniyet Müdürlüğü Polisleri tarafından yakalandı.
1417	Bırakın artık 'doğru soru şudur', 'yanlış soru şudur' kafasını!
1418	Bırakın herkes kendi işini yapsın, Avrupa da Papa'nın uçağı var kimse kiliseye sormadan bir şey yapmıyor.
1419	Biraksaydiniz gençleri kendi sorumluluklarına sahip ciksalardi.
1420	Bir Amerikan hukuku profesörü, New York Times için kaleme aldığı yazıda, üniversiteyi ve onun gibileri "yeni mezar soyguncuları" diye nitelendirdi.
1421	Bir anda bir ses geldi.
1422	Bir anda olayın farklı boyutlara taşındığını anlattık polise.
1423	Bir an evvel Ankara Kalesi'nin duvarlarındaki bu çatlaklar daha da büyümeden tamiratının ve tadilatının yapılması gerekiyor.
1424	Bir an için yedi yıl geriye gidelim ve o günlerde aynı iktidar tarafından ekonomide konulan hedefleri ve verilen sözleri hatırlayalım.
1425	Bir aydır sürmekte olan Rusya’nın Ukrayna istilası dünyanın sıcak gündemi olarak hala birinci sırada yerini koruyor.
1426	Bir aylık su miktarının altına düşürmemek lazım.
1427	Biraz da dikkat çekmek için bu şekilde adım atıldı.
1428	Biraz da Mustafa Kemal gibi düşün!
1429	Biraz geç kalsak da bu alanda yine önemli çalışmalar yapılıyor.
1430	Biraz paraya tamah etme, malı götüreceğin süreyi kıs gel karşıma çık, seninle oturup 85 milyonun önünde tartışalım cesaretin varsa.
1431	Biraz yukarı tarafta olan mahallelerimizde bir metreye kadar çıktı.
1432	Biraz yürüdüm, etrafı inceledim, sonrasında ise deniz kenarındaki taşa oturup İstanbul’un göz bebekleri olan adaları izlemeye daldım.
1433	Bir başka anlatımla, iktidar seçim yolunda çok ciddi harcama yapmayı planlamış görünüyor.
1434	Bir başka çiçekçi Ahmet Sağlam ise, "Geceden gelip çiçek almaya gelen oluyor.
1435	Bir başka hedef de Ukrayna'nın NATO'ya katılmasını önlemekti.
1436	Bir başka mesele ise göçmenlerin iller arası dağılımı, bu konuda yerleşim politikası yapılmadi, nasılsa gidecekler denildi fakat durum öyle olmadı.
1437	Bir başlangıçtır, hayırlı bir adımdır.
1438	Bir bayram gülüşü savur göklere, eski zamanlara gülücükler getirsin, öyle içten öyle samimi, gözyaşlarını bile tebessüme çevirsin.
1439	Bir bilgisayar korsanının evine yapılan operasyonda, Bitcoin’lerin depolandığı cihazlara el koyuldu.
1440	Birbirimize günaydın deyip güne birlikte başlayamayacağımızı biliyorum.
1441	Bircan, 2020 yılında mevzuat gereği bu hakkını kullanamayacaktı.
1442	Bir cinayet ve casusluk şebekesi olan FETÖ’yle mücadelemizde siz kardeşlerimizin desteğine güveniyoruz.
1443	Bir çoğumuz onu ilk olarak bir haber kanalında temizlik hastalığından bahsederken ve ne kadar titiz olduğunu anlatırken tanıdık Kadir Ezildi'yi.
1444	Birçok Avrupa ülkesinde kışın zor geçeceğine dair endişeler arttı.
1445	Birçok ekonomiste göre Merkez Bankası enflasyonla kararlı şekilde mücadelede etmiyor; uzmanlar bunun arkasında siyasi baskının olduğuna inanıyor.”
1446	Birçok kamu kurumu, sivil toplum kuruluşu ve sektör temsilcilerinin bir araya geldiği toplantıda fuar öncesi evcil hayvanlarla olan ilişkimiz konuşuldu.
1447	Birçok kanser türünde uygulanan tedavilere işaret eden Prof.
1448	Birçok kişi cep telefonlarıyla donmuş şelale ile resim çekinirken, bazı vatandaşlar ise bu tutmuş ise şelaleyi inceledi.
1449	Bir çok kişi kokusundan dolayı sarımsak tüketmek istemiyor.
1450	Birçok ülke, 1980'lerdeki AIDS salgını sırasında benzer bağış yasakları uygulamaya koydu.
1451	Birçok ürünü etkilemesi nedeniyle gözler bu ay da kararda olacak.
1452	Bir çok uzman, kıtlık endişesini ortadan kaldırmak için farklı farklı yöntemler öneriyor.
1453	Birçok yapımda rol alan oyuncu, 1971 yılında Jale Altuğ ile evlendi.
1454	Birçok yolun göle döndüğü kentte vatandaşlar iş makineleriyle kurtarıldı.
1455	Bir de dün biz sınava girdiğimiz için, bugün oldukça motive olduk.
1456	Bir de IQ yanında bu ülke için ne kadarlık VERGİ geliri oluşturduğumuzu, ne kadar kişisel vergi ödediğimizi de ölçelim derim.
1457	Bir demokraside olması gereken talepleri yerine getirme irademiz var.
1458	Birden basın bölümünden kalabalık ve telaşlı Meclis muhabirleri girdi.
1459	Bir de okulda çok fazla çocukta aynı belirtiler olunca şüpheye yer bırakmıyor.
1460	Bir de onlar var şimdi, 8-10 milyon.
1461	Bir diğer hedefimiz inşaat firmaları ve müteahhitlerle geliştirdiğimiz ortak iş birliği projelerimizin nicelik ve lokasyon çeşitliliği bakımından artışını sağlamaktır.
1462	Bir diğer mağdur kadın Özlem D. ise, “ ‘İç çamaşırı ile kalmanız gerek’ dedi.
1463	Bir dönem bu ülkede terör örgütlerinin saldırılarıyla milletimizin huzuruna kastedilmişti.
1464	Bir dönem Diyarbakır Tabip Odası'nda da eşbaşkanlık yapan Güzel, PKK bağlantılarından ötürü KHK kapsamında görevinden ihraç edildi.
1465	Bir dönem ekrana gelen Cennet Mahallesi isimli akıllara kazınan Melek Baykal, takipçilerini geçmişe götürdü.
1466	"Bir dönem rol aldığı 'Öyle Bir Geçer Zaman Ki' ve 'Muhteşem Yüzyıl Kösem' gibi dizilerle adından söz ettiren 46 yaşındaki Mete Horozoğlu, yaklaşık 5 yıldır ekranlardan uzak kalmış durumda.
1467	Bir enflasyon gerçeğinin olduğunu vurgulayan Acar, “Enflasyonla mücadelede faiz politikasında, para politikasında, maliye politikasında atılan adımların direk enflasyona yönelik olmadığını düşünüyorum.
1468	Bireysel kredi kartı alacaklarının 117 milyar 455 milyon lirası taksitli, 166 milyar 483 milyon lirası taksitsiz oldu.
1469	Bireysel olarak o canlıya evde baktığımız için takibi ve sorumluluğu yapılıyor mu?
1470	Bir fikirden başka bir fikre atlıyordu.
1471	Bir galeriye ait olan araçlarda hasar oluşurken, araç sürücüsü hafif yaralandı.
1472	Birgin Törer, 27 haftalık 480 gram doğan Ecrin bebeğin, 111 günlük bakımını ve prematüre bebeklerin tedavi süreçlerini anlattı.
1473	Bir görev en az beş gün sürüyor, dağlarda karla soğukla, teröristle, korkuyla mücadele etmek zor gerçekten çok zor.
1474	Bir gözlemci, “hem Osmanlı hukukunda kapsayıcı ve zorunlu olmadığı halde var olan mütevelli, işi götüren kimse demektir.
1475	Bir gün abi sen niye sofra duasının sonucunda Allah devamını nasip etsin diyerek espri yapmıyorsun dedik.
1476	Birgün, Altun iddiasına gerekçe olarak Erdoğan’ın sağlık sorunları olduğu iddialarının yayılmasına neden olan videoları gösterdi.
1477	Bir gün Danıştay üyesini pompacı yapıyor.
1478	Bir günde 3 milyon 423 bin 970 metreküp su kullanıldı.
1479	BirGün'den Mustafa Bildircin'in göre, ÖSYM’nin 2022 yılının ilk yarısına yönelik mali verileri, “ÖSYM darphane gibi çalışıyor” iddialarının haklılığını gözler önüne serdi.
1480	Bir gün kapalı bir kadınla evlenmek istediğini söyledi.
1481	Bir günlük mutfak masrafı 30.000 ile 40.000 TL arasında.
1482	Bir gün Recep (Çetin) vardı.
1483	Bir hafif ticari araç ve iki otobüsün karıştığı kazada 15 kişi yaralandı.
1484	Bir hafta önce zam geldi.
1485	Bir hafta sonra gitti adam.
1486	Bir hata, binler hata hükmüne geçiriliyor.
1487	Bir hemşire neden 4 kat daha fazla çalışıyor?
1488	Bir hikaye anlatılacaksa bu ancak bir aşk hikayesi olabilir diye düşündüm.
1489	Bir hocayla konuştum, '2 bin yıllık bir sorun' dedi.
1490	Biri Anayasa mahkemesinden döndü.
1491	Biri, diğerine tabi olsun.
1492	Bir İhracatçı Birliği olarak sürdürülebilirlik anlamında birçok ilke imza attık.
1493	Birileri diyecek, ‘ne işi var Arabistan’da, ne işi var Arap Emirlikleri’nde’.
1494	Birinci, ikinci, üçüncü aynı sınıfta, 4 ayrı sınıflarda yapardı.
1495	Birincilik ödülü ise ‘Dedemin Bakkalı’ isimli öyküsüyle Zeynep Çelikkanat’a verildi.
1496	Birinci önceliğimiz ek bütçenin Meclis'te kabul edilmesi" dedi.
1497	Birincisi, insanların nefsi olduğu gibi toplumların da, cemaatlerin de nefisleri vardır.
1498	Birincisi, Türkiye’nin attığı her adımdan haberdar olmak, danışılmak istiyorlar.
1499	Bir insan düşüncelerinden ötürü yargılanmamalı ve hapse atılmamalı.
1500	Bir insanı ele alırken artıları ve eksileriyle ele almak gerekiyor.
1501	Bir insan neden yoksul evlatlarımızın beslenme çantasını reddeder, inanın aklım almıyor!
1502	Bir iş yerinde çalışırken; çalışma istek, yetenek, sağlık ve yeterliliğinde olmasına rağmen, herhangi bir kasıt ve kusuru olmaksızın işini kaybeden sigortalılara belirli şartlarla halk arasında ‘işsizlik maaşı’ olarak verilen ödenek veriliyor.
1503	Birkaç Batılı ülke, Rusya’yı geri adım atmaya ikna etmek için bu hafta diplomatik girişimlerde bulundu, ancak Moskova bu girişimleri göz ardı etti.
1504	Birkaç daire birimimizin ve IOM'un birlikte çalışmasının bir sonucudur.
1505	Birkaç hafta sonra, ilk Ukrayna yük gemisi hareket etti' dedi.
1506	Birkaç kişi yere düştüğü görülen videoda, giriş kapısını zorlayan binlerce kişi birbirlerini ezerek indirimli halıları hızlıca satın alıp alandan uzaklaşmaya çalıştı.
1507	Bir kağıt havlunun üzerine çıkartıp fazla yağını alalım.
1508	Bir karavan alıp her yeri gezme hayali kuranlar, ortalık açıldığında beklettiğim o dünya seyahatini artık yapacağım diyenler, herkes dolabında tuttuğu veya ötelediği her şeyi biraz daha öne çekti.
1509	Bir kere, mesafe korunamıyor.
1510	Bir kez daha bu soruna dikkat çekmek için hazırlanan afişler, kentin birçok noktasındaki reklam panolarına asıldı.
1511	Bir kez daha Ramazan Bayramınızı kutlar, savaşların son bulmasını bölgemize barışın gelmesini, insanlığın huzur ve refah içerisinde bayramı geçirmesini yüce Rabbimden niyaz ederim.”
1512	Bir kişi öldürüldüTürkiye'nin ''şakkadanak ekonomisti'' Necmettin Batırel: İnsanlar artık zamlardan rahatsız olmuyorBiden'dan kürsüde şoke eden hareketGaziantep'te 1 liralık indirim kuyruğu!
1513	Bir kişiyle devam eden bir sorun henüz sona ermemiş olabilir, ancak ilerleme kaydetmeye başlıyor olabilirsiniz.
1514	Birleşik Metal İş Genel Başkanı Adnan Serdaroğlu konuşmasında 20 yıl önce mağdur olanlar şu anda aynı mağduriyetin 5 katını işçilere yaşatıyor diyerek, “Her gün biraz daha çoğalıyoruz.
1515	"Birleşik Rusya" siyasi partisinin komisyon toplantısına çevrim içi katılan Lavrov, güncel konulara ilişkin açıklamalarda bulundu.
1516	Birleşmiş Markalar Derneği (BMD) Başkanı Sinan Öncel, alışveriş merkezlerindeki AVM mağazalarının maliyetlerine ilişkin yaptığı değerlendirmede, maliyetlerin bazı mağazalar için ikinci bir kira giderine dönüştüğüne dikkat çeketti.
1517	Birleşmiş Milletler (BM) Genel Kurulu'nun 77. oturumlarına katılmak üzere New York'ta bulunan Azerbaycan Dışişleri Bakanı Ceyhun Bayramov ve Ermenistan Dışişleri Bakanı Ararat Mirzoyan ABD'nin girişimiyle üçlü görüşmede bir araya geldi.
1518	Birleşmiş Milletler, Bosna'ya Türk askeri gönderilmesini kabul etti.
1519	Birleşmiş Milletler Gıda ve Tarım Örgütü, dünya gıda emtia fiyatlarının Rusya-Ukrayna savaşının olumsuz etkileriyle şimdiye kadarki en yüksek seviyelerine ulaştığını açıkladı.
1520	Birleşmiş Milletler Mülteciler Yüksek Komiserliği, 16 Haziran'da mülteci ve göçle ilgili yıllık Küresel Eğilimler Raporunu yayımlayacak.
1521	Birleşmiş Milletler raporuna göre ülkeyi terk etmek zorunda kalan 11 milyon Ukraynalıdan 7 milyon 200 bini, çatışmaların azalmasıyla birlikte geri döndü.
1522	BİRLEŞMİŞ MİLLETLER (TURKISH JOURNAL)- ABD, 13 Rus Birleşmiş Milletler (BM) Daimi Temsilciliği çalışanının, ajanlık yaptıkları gerekçesiyle, istenmeyen kişi (Persona non grata) ilan edildiğini ve 7 Mart’a kadar sınır dışı edileceğini açıkladı.
1523	Birleşmiş Milletler Uluslararası Çalışma Örgütü (ILO), dünya genelinde her 5 kişiden en az birinin iş yerlerinde şiddet ve tacize maruz kaldığını açıkladı.
1524	Birlik, beraberlik, kardeşliğimize sarıldığımız sürece bunları hayata geçireceğiz.
1525	“Birlikle Hedefe” anlayışı ile hareket ettiklerini belirten Karaca, “Yönetimde koltuk pazarlığı yapmıyoruz.
1526	Birlikte çalıştığımız çok zaman oluyor.
1527	Birlikte çalıştığınız çeviri firmasının projenin önemini ve tamamlanması için ne kadar zaman kaldığını anladığından emin olun.
1528	"Bir millet sanat alanında zayıf olursa damarlarındaki kan eksek demektir" sözü ile sanata verdiği değeri görebiliriz.
1529	Bir müddet Adliye önünde oturan G.G'nin yakınları daha sonra adliyeden ayrıldı.
1530	Bir nebze de olsa benim yakınlarımın, ailemin çevremin hepsinin yüreğine su serpildi.
1531	Bir oda başkanı ileri gidiyor, TSK’ya kimyasal silah kullanıyor diyor kime karşı PKK’ya karşı ve PKK kanalında bunu söylüyor.
1532	Bir önceki yıl bu oran yüzde 70’ti.
1533	Bir popçuda çok alışık olmadığımız bir alaturka bilgisi, gırtlağı.
1534	Bir projeyi aldığında en az 16 yılda bitireceksin ki bu ülkeye iyilik yapmış olasın!
1535	Bir sabah kaldırımda elinde telefonla trafiği çeken birini fark ettim acaba bu adam ceza yazmak için mi bu şekilde çekim yapıyor diye düşünmüştüm ve cezası geldi.
1536	Bir sayım yapılsa eminim bagajdaki yangın söndürücülerden daha fazla beyzbol sopası olduğu ortaya çıkacak.
1537	Bir şekilde hayal kuruyorum, kurduğumuz hayaller hedefime doğru götürüyor.
1538	Bir sene sonra yani 2019 yılında ise bu takımdan ayrıldı ve tekrar Kasımpaşa'da yardımcı antrenörlük görevine getirildi.
1539	Bir siyasi tarih hatırlatması: Türkiye Çiller’e yeniden ihtiyaç duyar mı?
1540	Bir sonraki atölye Atıksız Yaşam atölyesi olacak.
1541	Bir sonraki konserde görüşmek üzere, sizleri seviyorum" dedi.
1542	Bir süredir modacı Gülşah Saraçoğlu ile yasak aşk yaşadığı iddia edilen şarkıcı Deha Bilimlier, geçtiğimiz gece Etiler'deki bir mekanda sahne aldı.
1543	Bir süre Gaziantep’in bir ilçesinde kalırlar.
1544	Bir süre önce yıkılan yapıların yerine, denize sıfır tesisler yükseliyor.
1545	Bir süre sonra ocağı kapatmayı unutan yaşlı çift dışarı çıktı.
1546	Bir sürü insan toplanmış, bana bakıyordu.
1547	Bir takvimin yapraklarının son gününü yaşıyoruz.
1548	"Bir tane araba yaptık, çıldırdılar"
1549	Bir tane arkadaşın 'tweet'i ile gündemi bu kadar ciddiye almak doğru değil.
1550	Bir taraftan da vatandaş, geçinemediği için habire kredi kartlarına yükleniyor.
1551	Bir taraftan şarkıyı kesmeden söyledim bir taraftan pişti oymadım ve son papaz ile pişti yaptım” ifadelerine yer verdi.
1552	Bir tedavisi yok, ölümcül olduğunu biliyorum.
1553	Bir tek Sayın Cumhurbaşkanımız Ukrayna- Rusya arasında liderler arasında görüşmeler yapabiliyor iki taraf yalnız Sayın Cumhurbaşkanımızın hakemliğini kabul ediyor.
1554	Bir terör eylemi yaptık, bir yere saldırdık diye beklentileri Türkiye'de çalışan güvenlik güçlerinin, infaz koruma memurlarının, hakim ve savcılarımızın, devletin diğer kurumlarının geri adım atacağını düşünüyorlarsa büyük yanılgı içerisindedirler.
1555	Bir; Türkiye’nin, bu milletin huzura ihtiyacı var.
1556	Bir ülkenin ihtiyaç duyabileceği en iyi dostun Fransa olduğunu belirten Biden, bu dostluğu korumak için ellerinden geleni yapacaklarını söyledi.
1557	“Bir vakanın acil olup olmadığına sen karar veremezsin” yanıtını verdi.
1558	Bir yandan sıcak, bir yandan parkurlar ve açlık yarışmacıları direnme gücünü azalttı.
1559	Bir yandan uluslararası müsakabakalarda güçlenirken diğer yandan da yetenekleri keşfetme, yeteneklerin hep tesadüfe bırakıldığı günleri geride bıraktık.
1560	Bir yandan yapılan işlemlere devam ediyoruz, bir yandan da yeni projeler üretiyoruz.
1561	Bir yanda okunmayi bekleyen ayetler,diğer yanda okuyacak akıl sahibi insanlar.
1562	Bir yapı oluşturulsa hep birlikte çalışabiliriz.
1563	Bir yararı olacak mıdır bilmesem de, ilgili kurumdan, bu cezayı kaldırmasını beklediğimi duyurmak isterim.’
1564	Bir yemek yemedin diye sandık mı terk edilir?
1565	Bir yerden artık başlamak lazım.
1566	Bir yıldır aynı şeyleri söylediği için bunu çok fazla kale almadım.
1567	Bir yıl içinde bütün kötülükler saçılacak diye düşünüyorum.
1568	Bir Zamanlar Çukurova oyuncuları arasında Fikret karakteri merak edildi.
1569	Bisiklet sürmesini bilmeyen çocuklarımızın da bisiklet eğitimi görmesi gerektiğini düşündüm.
1570	BİSİM kullanıcıları ise daha az bisiklet ve park yeri ile yetinmek durumunda kalıyor.
1571	BIST 30 endeksi, önceki kapanışa göre 20,45 puan ve yüzde 0,77 yükselişle 2.681,97 puandan kapandı.
1572	Bitcoin'in düştüğü dönemlerde ise devlet stoklarına Bitcoin eklemeye devam etti.
1573	Bitcoin ölüm kavşağına yaklaşıyorGelecek Partili Selçuk Özdağ'dan YSK üyelerine Erdoğan tehdidiNATO-Rusya toplandı: Kolay değildiUçuşlar iptal mi edildi?
1574	Bitfinex yaptığı açıklamada, 'çalınan bitcoin'in iadesi için haklarını belirlemek' adına Adalet Bakanlığı ile birlikte çalışmakta olduğunu söyledi.
1575	Bitik asla geriye doğru sıyrılmaya çalışılmamalıdır.
1576	Bitişikteki binadan balkona çıkan 3 kadın, terör örgütü PKK'yı simgeleyen semboller salladı.
1577	Bitter çikolata içerdiği triptofan ile serotonin üretimini uyararak ruh halini olumlu yönde etkiler.
1578	Biyoteknoloji ile doğadaki türlere müdahalenin doğurabileceği sonuç ve etkilerini yönetebilecek kadar "zeki" değiliz diyen Schultz, "Meselenin bir kısmı, yaptığımız bu şeylerin sonuçlarından sorumlu tutulup hesap vermek için bir tür çerçeve oluşturmak.
1579	Biz 3. sırada olduğumuz halde bizim ekibin tamamı aynı heyecanla devam ediyor.
1580	Biz aile ile birlikte adalet arayışımızı sürdüreceğiz" dedi.
1581	Biz Altılı Masa olarak ne yaptık?
1582	Biz bağrımıza binlerce taş basıyoruz.
1583	Biz bayramda samanı 2 bin liraya alacağız.
1584	Biz bir oldukça, beraber oldukça, el ele verdikçe bu şehrin gücüne güç katar.
1585	Biz bir zaman makinesiyiz;tedirginlik içinde ileriye doğrugidiyoruz; ürpertiler, sevinçler,hüzünler içinde geriye doğru.
1586	Biz bu deklarasyonu toplumun tümüne hitap edecek şekilde düzenledik.
1587	Biz bu gençlerimizle iftihar ediyoruz" dedi.
1588	Biz buna inanıyoruz.
1589	Biz buna inanıyoruz” şeklinde konuştu.
1590	Biz buna talibiz.
1591	Biz bu ölçüye de herhangi bir şekilde sınır koymuyoruz.
1592	Biz bu şekilde özellikle sivil toplum kuruluşlarıyla; sektörleri değiştirecek, dönüştürecek, onlara rekabet avantajı sağlayacak projeleri uygulamayı çok önemsiyoruz.
1593	Biz, bu sorunun peşini bırakmadık.
1594	Biz bu ülkenin yarınlarıyız… Hepimize uygun ortam sağlanmasını istiyor ve bekliyoruz!”
1595	Biz bu uygulamayı ve sonuçlarını İzmir’de gördük.
1596	Biz bu yıl RTK olarak 60 işyeri için bildiri yaptık ve 800 başvuru aldık” şeklinde konuştu.
1597	Biz bu yürüyüşle o rotayı tersten yürüyoruz.
1598	Biz çıktıktan sonra Türk Deniz Kuvvetlerine bildirdik onlar da gelip silahları alıp müzede sergilenmek üzere ’a götürdüler” sözlerini kaydetti.
1599	Biz çocuklarımızın üyle alakalı davayı Anayasa Mahkemesi'ne taşıyacağız.
1600	Biz çok memnunuz" diye konuşuyor.
1601	Biz çok mutlu bir aileydik.
1602	Biz de arkadaşlarımla beraber yardımcı olduk.
1603	Biz de aşı ve zayıf varyant avantajıyla Kovid-19'a karşı artık güçlüyüz.
1604	Biz de bu anlamda elimizden geleni yapacağız.
1605	Biz de bu nedenle her ihtimali düşünüyoruz” diyor.
1606	Biz de işte onlara nasıl gökyüzü gözlemi yapılıyor onu göstermek için Erzurum’u seçtik.
1607	Biz de kendi yollarımızı açmamız anlamında, hem de elektrik sorununu çözmek için çalışmalarımızı sürdürdük.
1608	Bizden önce Türkiye yoklukların, krizlerin ve belirsizliklerin kol gezdiği bir yerdi.
1609	Biz de o dönemin ekolojik mahalle kavramını bugünün şehir hayatına uyarladık.
1610	Biz de ona tedaviyi vermeliyiz Daha sonra da hastanın o tedaviyi hakkıyla uygulaması gerekiyor.
1611	Bizde römorkun içine naylon serdik.
1612	Biz de sahiplendirelim” ifadelerini kullandı.
1613	Bizde sanayinin, tarımın, turizmin, ticaretin tarihi var.
1614	Biz de Türk hakemliğinin gelişimi için kendisinin tecrübelerinden faydalanmak istedik ve detaylı araştırmaları yaptıktan sonra öneri raporunu sundu.
1615	Biz dinlerken artık bir tepki veriyor muyuz?
1616	Biz diyoruz ki, Türkiye’de kanunlar herkese eşit şekilde uygulansın.
1617	Bize destek veren Melikgazi Belediyesine ve halkımıza teşekkür ediyoruz” dedi.
1618	Bize dünyada güzel olanı ver, ahirette de güzel olanı ver, bizi ateşin azabından koru.
1619	Bize düşecek herhalde çözmek."
1620	Bize faydalı olabilir, ya da evlat ediniriz."
1621	Biz emekçiler, milli gelirden, ekonomik büyümeden ve refah artışından hak ettiğimiz payı istiyoruz."
1622	''Bize müşteriye değer yaratan, müşteri süreçlerini iyileştiren fikirler, yeni pazarlama fikirleri getirin' dedik.
1623	Biz Ermeni toplumuna gitmemelerini tavsiye ediyoruz.
1624	Bize tarihi anlatan, bize tarihi yaşatan eserleri ayakta tutacağız ki biz de geleceğimizi daha güçlü yaşayalım" dedi.
1625	Biz Galatasaray'a hizmete devam edeceğiz" dedi.
1626	Biz gelip gidip yemeklerini veriyorduk, ilaçlarını kullandırıyorduk” dedi.
1627	“Bizi almanız için başımıza bir felaket mi gelmesi gerekiyor?” diyen Saray benzer oportünist sendroma yakalanmıştı.
1628	Bizi fark etsizler, bizler nadir hastalığa sahip hastaların bireyleriyiz.
1629	Bizi hayırla yad edecekleri bir proje olacak” diye konuştu.
1630	Bizim asgari ücretle, emekli ve memur maaşlarıyla ilgili ölçümüz şu: Gerçek enflasyon artı refah payı.”
1631	Bizim babamız daha çok tarla çiftçiliği yapar.
1632	Bizim bilanço büyüklüğümüzdeki bir şirket ile istenilen kamu ihalelerine girilebilirdi ve istenilen kamu ihalesini alabilirdi fakat ben girmedim.
1633	Bizim bu noktada mücadelemiz nettir, kesindir ve bu mücadeleyi, uyuşturucuyla olan mücadelemizi kimse inkar edemez.
1634	Bizim burada acilen bir eylem almamız lazım.
1635	Bizim çağımızda kitap okumak hayatın merkeziydi.
1636	Bizim cari açığımız var.
1637	Bizim çocuklarımız için bir gün açıklama yapabildiniz mi?
1638	"Bizim de Fatih Terimimiz var, hepsinden tecrübeli" diyorlar ve Florya'ya dönmesini istiyorlar.
1639	Bizim esas gündemimiz 6+1'li masanın çıkaracağı aday değil.
1640	Bizim güçlendirilmiş parlamenter sistemde yapmak istediğimiz, sayısal çoğunluğa dayanmayan bir denetim mekanizması kurmak.”
1641	Bizim hakkımızda deli saçması hayal dünyası bir iftiralar var.
1642	Bizim hedefimiz Süper Lig'e tekrar çıkmak.
1643	Bizim için her insan değerlidir.
1644	Bizim ömrümüz bir gün hatıra olacak.
1645	Bizim oraya gitmek istemememizin sebebi mevcut yerin bahsedilen yükü kaldırmayacak olması.
1646	Bizim projemizi uygulama kararı almışlar ve ihaleye çıkmışlar” dedi.
1647	Bizim temel hedefimiz tarımda üretimi, verimliliği, karlılığı ve sürdürülebilirliği artırmaya yönelik finansal enstrümanlarla üreticilerimizi desteklemektir.
1648	Bizim unuttuğumuz senin eklemek istediğin bir şey var mıdır?
1649	Bizim yöntemimiz bugün de hattı müdafaa yoktur, sathı müdafaa vardır, o satıh tüm vatandır ilkesidir.
1650	Bizim zillete düşürülecek bir ülkemiz yoktur.
1651	Biz istiyoruz ki NATO'daki dostlarımızla dayanışma içinde olmamız lazım.
1652	Biz Kahramankazan'da üreteceğimiz yağlık ayçiçeği miktarı ile Türkiye'de önemli bir konuma gelebiliriz.
1653	Bizler adil düzen için çalışmalarımızı yürütüyoruz" dedi.
1654	Bizler de bu durumdan ne yazık ki olumsuz etkilenen ülkeler arasındayız.
1655	Bizler de bu kapsamda ilk uygulamayı başlatarak, okuma yazma öğrenenlere sertifika töreni düzenlemiştik.
1656	Bizler de gerek ülke genelinde üniversite öğrencilerinin, akademik ve idari personelin hem aşılanma durumunu takip ediyoruz hem de öğrencilerimizin enfekte olan, bu hastalığı geçirmiş veya bağışıklık kazanmış olanları izliyoruz.
1657	Bizler de üniversiteleri yeni bitiren doktorlarımızı buralarda istihdam ederiz, bunlarla beraber bu yola devam ederiz."
1658	Bizler durumu fark ettiğimiz için olası bir ihtimale karşın, tedbir amaçlı anında itfaiye ekiplerimize kendimiz bilgi verdik.
1659	Bizlere armağan ettiği Cumhuriyet için; çağdaş, laik ve demokratik Türkiye Cumhuriyeti için kendisine teşekkür ediyoruz.
1660	Bizler için her şey düşünülmüş.
1661	Bizlerin en iyi bildiği iş çobanlıktır.
1662	Bizler şehir merkezindeki sokak hayvanları ve dışarıdaki yaban hayvanlarını kış şartları nedeniyle gönüllülerle birlikte besleme faaliyetlerinde bulunarak bu konuda bir farkındalık oluşturmak istedik.
1663	Biz meslek okuluyuz, 3 yıl içinde çocukları iş hayatına hazırlıyoruz.
1664	Biz meslek örgütleri olarak Evrensel Gazetesi ile dayanışma içindeyiz.
1665	Biz müzakere heyetleriyle de yakın temas halindeyiz.
1666	Biz nasıl kendi paramızla, çocuklarımızın süt parasıyla bu siyaseti yapıyorsak herkes öyle yapsın ve adil yarış olsun diyoruz.
1667	'Biz o günde hayır demiştik, bugünde hayır diyoruz'
1668	Biz onların ülkelerinde muhacir olsak bize bizim onlara baktığımız gibi bakarlar mı?
1669	Biz robot değiliz.
1670	Biz sadece “daha çok oyun sergileyelim daha çok insan gitsin” derdindeyiz.
1671	Biz sadece oyun, oyuncu, sahanın içi, kulüp organizasyonu, yurt dışında prestij Avrupa standartlarında daha iyisini nasıl yapabiliriz çalışıyoruz.
1672	Biz savaşın ve çatışmanın acısını çok çektik.
1673	Biz ticaret değil çocuklarımızın eğitim almasını istiyoruz.
1674	Biz, toplumun çekirdeği olan aileyi koruyamazsak, Ülkemizin ayakta kalabilmesi mümkün değildir.
1675	Biz tüm unlarla gerekli mücadeleyi verdik ve vermeye devam edeceğiz.
1676	Biz Türkiye’yiz ya.
1677	Biz üretiyoruz ama sadece ürettiğimiz malı seyredebiliyoruz.
1678	Biz yaptığımız hiçbir işi kapı arkasında yapmadık.
1679	Biz yattığımız bölgede küçük bir grubuz, çevreyi temiz tutuyoruz o yüzden belediye bizi rahat bırakıyor." ifadelerini kullandı.
1680	Biz yıllardır bundan mağduruz.
1681	'Biz zam istemiyoruz, zam da bizi kurtarmaz.
1682	"Bizzat Dekan Hacı Yakup Öztuna tarafından görevlendirme yapılmayarak jüriliklerden çıkartılan birçok öğretim elemanına, giriş sınavlarının yapıldığı günlerde ofislerinde bulunmadıkları gerekçesiyle tutanak tutuldu.
1683	Bloomberg anketine katılan analistlerin, Türk bankalarının yılın ilk çeyreğinde rekor düzeyde kazanç açıklayacağını hesaplamıştı.
1684	Bloomberg'in haberine göre, Advanced Workplace Associates, dünya üzerinde finans, teknoloji ve enerji sektörlerinde çalışan 10 bine yakın kişiyle anket yaptı.
1685	BM bünyesinde insani yardım faaliyetlerine 2001'de başlayan Angelina Jolie, 2012'de UNHCR İyi Niyet Elçisi olarak atanmıştı.
1686	BM Güvenlik Konseyi'nin daimi üyesi olan iki ülkenin devlet başkanı, Pekin'de şubat ayında düzenlenen 2022 Kış Olimpiyatları açılış töreni öncesinde yüz yüze görüşmüş, görüşmede "iki ülke arasında dostluğun limiti olmadığı" vurgulanmıştı.
1687	BM İnsan Hakları Konseyinin 47 üyesi bulunuyor ve üyeler 3 yıl görev yapıyor.
1688	BM'nin verilerine göre, 26 Ekim'e kadar toplam 390 gemi, Karadeniz'deki insani yardım koridorunu kullandı ve 8 milyon 899 bin 48 ton tahılı Odessa, Yujnıy ve Çernomorks limanlarından çıkardı.
1689	BM rakamlarına göre, savaşın başlamasından bu yana Ukrayna'da 227 sivil öldü ve 525 kişi yaralandı.
1690	BM var olan herhangi bir zorlukla yüzleşmek için Tunus halkını desteklemeye hazırdır."
1691	Böbrek iltihaplanmasının da önüne geçen bu kür, idrar yolu enfeksiyonlarına karşı savaş verir.
1692	Böbreklerdeki filtrelerin hasar görmesi sık idrara çıkmanıza neden olur.
1693	Bodrum Belediyesi yetkilileri, marinayı işleten şirketin tadilat ruhsatı için başvurduğunu ve incelemenin sürdüğünü ifade etti.”
1694	“Bodrum Cennet koy inşaatı için, Cengiz Semercioğlu ve Ertuğrul Özkök”ten yeni bir stand-up bekliyoruz.
1695	Bodrum katında depolanan eşyaların bulunduğu bölgede başlayan yangın geniş bir alana yayıldı.
1696	Boey'e gösterilen kırmızı kart.
1697	Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü’nün belirlemelerine göre Pazarcık’taki ilk depremin büyüklüğü 3,1 olarak kayıtlara geçti.
1698	Boğazlıyan Şükran Ana İMKB Ortaokulunda Din Kültürü ve Ahlak Bilgisi Öğretmeni olan Salih Ulusoy'dan Atatürk ve laiklere çok ağır hakaretler.
1699	Boks da erkek sporu olarak algılanıyor ama Türk kadını olarak gücümüzü ringde gösterdik.
1700	Bölge, bölücü terör örgütü mensuplarından tamamen arındırılmıştır.
1701	Bölgede devam eden proje kapsamında 48 villa ve 196 rezidanstan yapılması planlanıyor.
1702	Bölgede görevli polis ekipleri, sürücüleri yakın takip ve hız yapmamaları konusunda uyardı.
1703	Bölgede güvenlik önlemi alan polis caddeyi trafiğe kapattı.
1704	Bölgede kar kalınlığı, 1 metreye ulaştı.
1705	Bölgedeki doğal yaşam bundan yoğun şekilde etkilenmiş; deniz kuşlarından katil balinalara kadar bölgede yaşayan birçok türden hayvan ölmüştür.
1706	Bölgedeki farklı bir köpeğin komşusunun tavuklarına saldırması neticesinde olayın yaşandığını öne süren anne Meryem ve kızı Zeynep Varış yaşadıkları korku dolu olayı anlattı.
1707	Bölge halkı Giresun milletvekilerinin konuyu Türkiye büyük millet meclisi gündemine getirmesini istediler.
1708	Bölgemize ticari amaçla geldiğini düşünmüyoruz çünkü ticari amaçla gelmiş olsaydı buna benzer birden fazla esere rastlardık.
1709	Bölgenin en büyük yerleşimleri İzmir ve Aydın ovasında yer almakta.
1710	Bölgesi'nde tüketici güven endeksi, Temmuz'da COVID-19 krizinin başında görülen en düşük seviyenin de altına indi.
1711	Bölgeye, çevrede oturan vatandaşlar ve özel izni olanların dışında kimsenin girişine izin verilmiyor.
1712	Bölgeye yönlendirilen sahil güvenlik ekipleri, Yunanistan unsurlarınca Türk kara sularına itilen lastik bot içerisindeki 36 düzensiz göçmeni karaya çıkardı.
1713	Bölge yıl boyu su kaynağı bulundurması, çok sayıda yabani yemiş ve meyveler, küçük ve büyük birçok memeliler varlığıyla Bozayı yaşamı için uygun bir habitat oluşturmaktadır.”
1714	“Bol miktarda meyve, sebze ve kuru baklagil tüketilmeli”
1715	Bolton bu itirafı akıllara 15 Temmuz hain darbe gecesi canlı yayında Türkiye hakkındaki skandal sözlerini getirdi.
1716	Bolu AK Parti Milletvekili Arzu Aydın, Bolu AK Parti İl Başkanı Suat Güner ve beraberindeki heyet, Salıbeyler Mahallesinin bulunduğu bölgeye yapılan Kanal Projesi ile ilgili basın açıklaması yaparak Tanju Özcan’a tepki gösterdi.
1717	Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan'dan Hazine ve Maliye Bakanı Nureddin Nebati'ye enflasyon tepkisi geldi.
1718	Bolu Belediyesi tarafından düzenlenen Köyler Arası Futbol Turnuvası, Salı günü akşam saatlerinde Karaçayır Spor Kompleksi’nde oynanan 8 karşılaşma ile devam etti.
1719	Bolu Belediyespor Voleybol Takım kaptanı Ceren Kestirengöz Kapucu ve orta oyuncu Hande Korkut bu yıl takımdan umutlu olduklarını belirterek rakiplere zorlu deplasman yaşatacaklarını açıkladı.
1720	BOLU: Bolu'da vatandaşlar, ramazanın ilk teravih namazını eda etti. tarihi Yıldırım Bayezid Camisi'ne gelen vatandaşlar namaz kıldı, dua etti.
1721	Bolu Dağında yoğun sis nedeniyle görüş mesafesi azalırken yetkililer sürücüleri dikkatli olmaları konusunda uyardı.
1722	Bolu’da merkezli 3 ilde jandarma ekiplerinin uyuşturucu imalathanelerine yaptıkları şafak operasyonlarında gözaltına alınan 11 kişi adliyeye sevk edildi.
1723	Bolu Göynük Merkezli öğle saatlerinde 3 kere art arda deprem meydana geldi.
1724	Bolu İdare Mahkemesi’ndeki dava sonucunda taş ocağı açma işlemi iptal edildi.
1725	Bolu İl Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şube Müdürlüğü bünyesinde görev yapan motorize yunus ekipleri ve bekçiler gece gündüz demeden Bolu halkının huzur ve güveni için görev başındalar.
1726	Bolu İl Tarım ve Orman Müdürlüğü vatandaşları, tarıma yönlendirmek ve üretimi artırmak amacıyla tarımda desteklerine devam ediyor.
1727	Bolulu vatandaşlara adeta çile olan bu durum, kaldırım taşlarının yenilenmeye başlamasıyla ortadan kalkıyor.
1728	Bolu Öğretmen Okulu’nda bir yıl öğretmenlik yaptı ve ardından özel dershaneciliğe geçti.
1729	Boluspor bu sezon sahasında oynadığı 2 maçta da galibiyetle tanışamadı.
1730	Boluspor İlk Maçında PFDK’lık olduBoluspor taraftarı ile buluşuyorSpor Toto 1. Lig'de haftanın programıKöyler Arası Futbol Turnuvası’nda çeyrek finalistler.
1731	Boluspor, ligin 17. Haftasında sahasında Beyçimento Bandırmaspor’u konuk etti.
1732	Boluspor Spor Toto 1. Lig’de fikstürü gereği ligin 6. haftasını BAY geçerek maç oynamayacak.
1733	Bolu tüneli açık mı, son durum ne sorusuna binlerce kişi yanıt arıyor.
1734	Bolu Ülkü Ocakları, 7 yıl önce 20 Şubat 2015’te Ege Üniversitesinde PKK’lı teröristler tarafından şehit edilen Fırat Yılmaz Çakıroğlu’nu şehadetinin sene-i devriyesinde Kur-an tilaveti ve dualarla andı.
1735	Bolu Valiliğinin açıklamasında, 25 Kasım-1 Aralık'ta Anadolu Otoyolu'nun Gerede Bağlantı Yolu Karabük-1 kavşağında çalışma yapılacağından yolun trafiğe kapatılacağı belirtildi.
1736	Bolu Valisi Erkan Kılıç, Yeniçağa ilçesinde ziyaretlerde bulundu.
1737	Bordo-mavili kravatla yaptığı ziyaret sonrası eleştirilen Ekrem İmamoğlu'na tepki gösteren Fazıl Say, "İstanbul'un 3 büyük takımıyla da takışırsan orada dur." ifadelerini kullandı.
1738	Bordo mavililer çalışmalarını sürdürürken, ile ilgili flaş bir haber geldi.
1739	Bordo Mavililerin ikinci golünde GS TV'de ilginç anlar yaşandı.
1740	Börek, tatlı ve yufka yaparak satıp kafe açan Selma Yıldırım (44), yanında 3 kadına daha iş imkanı sundu.
1741	Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, üst üste 7 haftadır yükselirken, yılbaşından bu yana yüzde 35'e yaklaşan getiriyle dünya borsalarından pozitif ayrıştı.
1742	Borsa İstanbul da dün yabancı yatırımcıların aralık ayı hisse senedi piyasalarındaki pozisyonunu açıkladı.
1743	Borsa İstanbul’da olanlarla ilgili iki teori var.
1744	Borussia Dortmund'dan yapılan açıklamada, Sebastian Haller'in tümörünün kötü huylu olduğu ve kemoterapi tedavisine başlanacağı belirtildi.
1745	Boşandıktan sonra aşk orucunu ilk Didem Antebi bozmuş; önce kendinden küçük iş insanı Sefer Kalkavan ile ardından da DJ ve radyo yapımcısı Birol Giray ile yeni bir aşka yelken açmıştı.
1746	Boş dönen gemiler de Türk limanlarında kontrol edilecekler.
1747	Bostancı, limuzini ile 4 bin kilometre uzaklıktaki memleketi 'nin Develi ilçesine bağlı Sindelhöyük kasabasına geldi.
1748	"BOTAŞ maliyeti artık yansıtmak zorunda"Enerji uzmanlarına göre bu konuda sübvansiyonlara devam etmek zor.
1749	Bournemouth ise 3 puanda kaldı.
1750	Böyle bir durumda Ukrayna güçleri Kırım’a doğrudan gidebilir” dedi.
1751	Böyle bir ifadesinin olmadığını, Sultan Vahdettin'in bu topraklardan cebinde tek bir kuruş olmadan sürgün edildiğini dile getiren Kanbur ise 'Devletin birliği ve beraberliği için buna göz yummuştur.
1752	Böyle bir manevi yüksekliğin kırıntısı bile kendisinde yoktur.
1753	Böyle bir risk eskiden hiç konuşmadığımız kadar gündemimize girmiş durumda.
1754	Böyle bir şey paylaşılması, insanları tedirginliğe itmenin, turist olarak gelip ülkemizde bu şekilde yapmaları can sıkıcı bir durum"
1755	Böyle bir şey yapmayın dediler.
1756	Böyle bir şey yok.” ifadelerine yer verdi.
1757	Böyle bir sıralamada bir stok ya da üretim problemi yaşamak mümkün değil.
1758	Böyle bir Türkiye 21'inci yüzyıla yakışan bir Türkiye olabilir.
1759	Böyle bir yaklaşımımız da söz konusu değil ama başarılı olmak için vatandaşımızın bu sıkıntılarını çok yakından takip ediyoruz, biliyoruz, hissediyoruz.
1760	Böyle bir zihniyet yok.
1761	Böylece 1 Ocak 2022'de, motorine 1 lira 29 kuruş, benzine 61 kuruş ve LPG'de 78 kuruş zam yapılmıştı.
1762	Böylece 2021 yılında yüzde 32,8 artışla 225 milyar dolar olarak gerçekleşen ihracatımız, bir yandan ülkemizin büyümesinin itici gücü olurken diğer taraftan ülkemizin küresel ekonomideki rekabet gücünü artırmıştır." diye konuştu.
1763	Böylece Ajans'ın acil durumlar sırasında ilaç ve tıbbi cihaz eksikliklerini hızla tespit etmesi sağlanacak, hastalıkları tedavi edebilecek veya önleyebilecek ilaçların onaylanmasını kolaylaştıracak.
1764	Böylece bu türdeki makine ve teçhizat ithalatından doğan tutarlar, yatırım indirimi vb. genel teşvik hesaplamalarına esas tutara dahil olması sağlandı.
1765	Böylece daha evvel bitireceğimizi düşündüğümüz konser, ezan saatine sarkmış oldu.
1766	Böylece dernekler, vakıflar, cemevleri de dahil ticarethane olarak değil konut olarak tarifelendirilecektir'' ifadelerini kullandı.
1767	Böylece dosyada tutuklu şüpheli kalmadı.
1768	Böylece ek zamlar da enflasyon artışlarına eklenebilecek.
1769	Böylece Euro Bölgesi'nde şubat ayında enflasyon, verilerin Eurostat tarafından toplandığı son 25 yıldan beri ölçülen en yüksek seviyeye çıktı.
1770	Böylece ev almak isteyenler peşinat ve ev parasını BES'te biriktirecek.
1771	Böylece firmalarımızın sahadaki ihtiyacına yanıt vermek istiyoruz.
1772	Böylece hem aylık hem de yıllık satışta tüm zamanların en yüksek rakamı görüldü.
1773	Böylece kazada ölen sayısı 4’e yükselmiş oldu.
1774	Böylece lastiklerin dönerken yarattığı gürültü azaltılıyor.
1775	Böylece Ramazan Bayramı öncesinde kent esnafının yüzü güldü, piyasaya canlılık geldi.
1776	Böylece Rusya, tekrar tahıl anlaşmasına geri döndü.
1777	Böylece saçlarımız kendini yeniliyor.
1778	Böylece tek bir site üzerinden tüm tatilinizi planlama şansı elde edebiliyorsunuz.
1779	Böylece üç büyük discount marketin toplam şube sayısı 31 bin 260’a çıktı.
1780	Böylece ülkemize de 58. havalimanını kazandırmış olacağız" dedi.
1781	Böyle durumlarla da karşılaştık” dedi.
1782	Böylelikle 2+5 yıllık bir kontrat ortaya çıktı.
1783	Böylelikle harcanacak kaynaklarımızı daha olumlu, halkımızın ihtiyaç duyduğu sosyal alanlara kullanma imkanı bulmuş olacağız.
1784	Böylesi bir durumda ülke tarihinin kayıtlara geçen en sıcak günü olacağı açıklandı.
1785	Böylesine korkunç olayların yaşanması, yaptırımların ağırlaştırılması ve tedbirlerin en üst seviyede alınması gerektiğini göstermektedir.
1786	Bozcaada gezilecek yerler açısından oldukça çeşitli ve renkli bir kimliğe de sahiptir.
1787	Bozdağ'ın bu sözü yerde bırakmayacağınıve korktuklarını başlarına getireceğinidüşünüyorum.
1788	Bozdoğan, ABD üretimi AIM-9X’in muadili olan Görüş İçi Hava Hava Füzesi olarak öne çıkıyor.
1789	Bozkır’ın firari Can Dündar’ın Bozkır’dan hazırlayacağı bir belgeselde kullanmak üzere, Ukrayna’dan temin edildiği ve Türkiye tarafından Libya’ya gönderildiği iddia edilen mühimmatların son kullanıcı belgelerini talep ettiği ortaya çıktı.
1790	BP Türkiye Ülke Başkanı Tümkan Işıltan, pandemi sonrasında enerji üçgenine bakıldığında enerji temini, fiyatlar ve sürdürülebilirliğin öne çıktığını belirtti.
1791	Braverman’ın, Morityus’da doğan Hint kökenli annesi ise daha sonra göç ettiği İngiltere’de Ulusal Sağlık Sistemi’nde (NHS) 45 yıl hemşire olarak çalıştı.
1792	Brentford, Fulham'a konuk olacak.
1793	Brent ham petrolünün varil fiyatı 99 doların altına kadar geriledi.
1794	Brent petrolde yaşanan düşüşle beraber başta İstanbul olmak üzere Ankara ve İzmir’de benzin, motorin, LPG fiyatları araştırılıyor.
1795	Brent petrol fiyatlarındaki değişiklik sonrası araç sahiplerinin yüzünü güldürecek bir haber geldi.
1796	Brent petrol piyasasındaki dalgalı seyirden direkt olarak etkilenen akaryakıt fiyatlarında bu kez peş peşe indirim haberleri geldi.
1797	Brent petrolün varili uluslararası piyasalarda 122,73 dolardan işlem görüyor.
1798	Brezilya bu mağlubiyete rağmen grubunu averajla lider tamamladı.
1799	Brezilya’da Ulusal Hakimler Konseyi, uğradığı tecavüz sonucu hamile kalan 11 bir yaşındaki kız çocuğunun kürtaj olmasına izin vermeyen hakim Joana Ribeiro Zimmer hakkında soruşturma başlattı.
1800	Brezilya Milli Takımı'nın 2022 Dünya Kupası kadrosu belli oldu.
1801	Brezilya’ya ait NAe São Paulo’nun, söküm için Aliağa’ya gelmesine tepkiler sürerken Bakan Murat Kurum, “Gemide, 9 ton asbest var” dedi.
1802	Briese, 1 milyondan fazla abonesi olan kanal sayısının ise 400’ün üzerinde olduğunu ve bunun da yüzde 15’lik bir artış anlamına geldiğini belirtti.
1803	Brüksel Belediye Başkanı Philippe Close da minibüsün hızla kalabalığın arasına girdiğini ifade etti.
1804	Brüt döviz rezervleri de 3 milyar 283 milyon dolarlık azalışla 71 milyar 335 milyon dolardan 68 milyar 52 milyon dolara indi.
1805	B sınıfı ehliyet harcı 116 lira 90 kuruştan 2 bin 489 lira 77 kuruşa yükselecek.
1806	Bu abonelikle ilgili bir değişiklik hakkında sizi bilgilendirmek istedik.
1807	Bu açıdan, derneklerin elektrik tarife değişiklikleri daha kolay ve doğrudan gerçekleştirilmelidir.
1808	Bu açıdan kulübün hedefleri ile benimkiler, örtüşüyor.
1809	Bu açıklamaların ardından bir açıklama yapan Dışişleri Bakanı James Cleverly bu dönemde liderlik değişiminin "hem siyasi hem de ekonomik açıdan felaket derecesinde kötü" olacağını savundu.
1810	Bu açıklamaların ardından MHP cephesinden sert açıklamalar yapıldı.
1811	Bu adam yatırım yapar mı?
1812	'Bu adımı atmamız lazım, bunun gereğine inanıyoruz' dedik ve tabii 8 anlaşmayı da imzalamak suretiyle bir defa buradaki bu Yüksek Düzeyli Stratejik Konseyi başarılı şekilde tamamlamış olduk."
1813	Bu ağır sorumluluk, tarihimizin ve coğrafyamızın bize kaçınılmaz olarak yüklediği büyük bir görevdir" dedi.
1814	Bu akıllı oyuncaklarda işletim sistemi açıkları ve veri güvenliği sorunu olabiliyor.
1815	Bu aksaklıklar ve ayrımcılık anlayışına rağmen, biz hizmetlerimizi yapacağız.
1816	Bu akşamda çocukların yüzlerindeki gülümseme olmak istedik.
1817	Bu akşam kabine sonrasında Cumhurbaşkanı Erdoğan tarafından açıklanması beklenen oranın yüzde 25 civarında olması bekleniyor.
1818	Bu akşamki mücadele öncesi 21 kişilik kadronun dışında kaldı.
1819	Bu akşam taraftarın beğenisine sunulacak olan ve merakla beklenen formalar sonrasında internet üzerinden satışa açılacak.
1820	Bu alanda araştırma yaptığımızda bilmediğimiz ne kadar çok konu olduğunu fark ederiz.
1821	Bu alanda son derece başarılı sonuçlar alınan saç lazer tedavisi destekli FUE saç ekimi öncesinde hazırlık aşaması da hayli önemli.
1822	Bu alanda yeni istihdamlar oluşturacağız.
1823	Bu albay daha sonra ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına mahkûm edildi.
1824	Bu albümde de rap'çi desteği gözden kaçmıyor.
1825	Bu, Allah’ın inayetine öyle bir çağrıdır ki, Cenâb-ı Hak şimdiye kadar bu çağrıyı hiçbir zaman havada bırakmamıştır.
1826	Bu ameliyatların sonuçları, ilk kez 1939'da gerçekleştirildiğinden bu yana önemli ölçüde iyileşmiştir.
1827	Bu anayasa 12 Eylül Darbesi sonrasında hazırlanmıştır.
1828	Bu anlamda bu çalışmaları güçlü şekilde devam ettireceğiz." diye konuştu.
1829	Bu anlamda devam eden bir mahkeme süreci var.
1830	Bu anlamda İstanbul genelinde ortak aklı, liyakati ve şeffaflığı yönetimimizin her kademesinde hissettirmeye ve öne çıkarmaya gayret gösterdik.
1831	Bu anlamda yanlarımızda olduklarını dile getirdiler.
1832	Bu anlamda yerel yönetimler olarak hassas olmamız gerek.
1833	Bu anlamlı günün amacı, çocuklarımızın okuma alışkanlığını geliştirmek, kitap sevgisini aşılamak, onları geleceğe ilim ve irfan sahibi, milletine faydalı genç nesiller olarak yetiştirmektir.
1834	Bu anları kaydeden diğer işçiler ise bu durum karşısında hayrete düştü.
1835	Bu anlaşma hafta başında bir ABD Bölge Mahkemesi yargıcı tarafından onaylandı ve işçilere ortalama bin 328 dolar, davadaki avukatlar ise 10 milyon dolar komisyon alacak.
1836	Bu anlayışla eğitim alt yapısının iyileştirilmesinden, öğretmen kadronuzun güçlendirilmesine, yeni metotların ortaya koyulmasından öğrenci yeteneklerinden geliştirilmesine kadar birçok alanda çalışmalar yürütüyoruz.
1837	Bu anormal tablo nereye kadar gider?
1838	Bu arada Altınordu ile sözleşmesi biten Recep Aydın'ın ise Bodrumspor ile anlaştığı kaydedildi.
1839	Bu arada beşamel sosu yapın.
1840	Bu arada Beyoğlu Belediye Başkanı da şu paylaşımı yaptı: "Soruyorum İmamoğlu'na İstanbul'da kaç çınar ağacı, sizin hatalarınız ve ihmaliniz yüzünden hasta?
1841	Bu arada harika müzisyenler sürünür…
1842	Bu arada, kârlar da bir artış gördü ve 2020’de 19 milyar ABD Dolarına kıyasla 2021’de 26 milyar ABD Dolarına ulaştı.
1843	Bu arada Kraliçe tüm bu kazançlarından vergi ödemiyor.
1844	Bu arada, Soğanlı’ya gelen turistler, peri bacaları ve taş kiliseleri gezmenin yanı sıra bölgeye özgü Soğanlı bez bebek ve yün örgü eldivenlere de büyük ilgi gösteriyor.
1845	Bu arada Tahir'in kaza geçirmesi Gonca'nın aldığı kararı daha da perçinlemiş, kendisini tamamen işine ve hedeflerine kilitlemiştir.
1846	Bu arada transferde hatalar yapılmış.
1847	Bu arada Yılmaz Özdil hayata dair bir paylaşım da yaptı.
1848	Bu arkadaş düz er hani orduda profesyonellikten bahsediyorlardı yazık gerçekten yazık Yaptıkları saçma sapan askerlik düzenlemesi sonucu ordunun sistemini iyice bozdular.
1849	Bu artış çalışma sürelerine göre değişiklik gösterecek.
1850	Bu artış İYİ Parti'de 10 bin 971, DEVA Partisi'nde 11 bin 693, Gelecek Partisi'nde 1690, Saadet Partisi'nde 329 kişi oldu.
1851	Bu aşamada tartışma iki taraf arasında sürüyor.
1852	Bu aşıların tesiriyle de hamdolsun rahat bir şekilde ve kısa zamanda bunu geçirmiş oldum.
1853	Bu aslında çok özellikli bir hastane, birincisi Avrupa'nın en büyük ve en kapsamlı fizik tedavi ve rehabilitasyon hastanesi.
1854	Bu aslında Mutlu Şehir’e giden yolda atılması gereken bir adım" dedi.
1855	Bu ayın sonuna doğru asgari ücretin belirlenmesi bekleniyor.
1856	Bu bağlamda iklim değişikliğiyle ilgili çok ciddi çözümler üretilmesi gerekiyor.
1857	Bu bağlamda istiridye mantarının bazı pişirme teknikleri bulunmaktadır.
1858	Bu bağlamda okullarımızın da böylesi tesislerimizde belli branşlarda bizimle iş birliği yapmalarını çok istiyorum.
1859	Bu bağlamda TÜİK’in ÜFE’si ile ENAG’ın TÜFE’sinin birbirine yakın rakamlar olduğu görülüyor.
1860	Bu bağlamda, uluslararası alanda tarım konusunda geliştirilebilecek işbirliği imkanları değerlendirilmiştir.
1861	Bu bakımdan bu değişiklikler gayet tabiidir, normaldir."
1862	Bu bakımdan iyi bir hissiyatı, bakış açısı olduğu söyleyebilirim."
1863	Bu bakışa göre ekonominin nefes alabileceği başka bir alan kalmadı.
1864	Bu bankayı 673,2 milyar lira ile Halkbank, 667,2 milyar lira ile İş Bankası ve 578,1 milyar lira ile Garanti BBVA takip etti.
1865	Bu benim için çok önemli.
1866	Bu benim için gurur dolu bir an olurdu.
1867	Bu biberin 'Maraş biberi' olduğunu savunan Kahramanmaraş Ticaret ve Sanayi Odası, 'İslahiye biberi' coğrafi işaretinin iptali talebiyle dava açtı.
1868	Bu bilinçle, Cumhuriyetimizin temel taşları Cumhuriyetçilik, Milliyetçilik, Halkçılık, Laiklik, Devrimcilik ve Devletçilik ilkelerini simgeleyen altı oku parti bayrağımızda gururla taşıyoruz.
1869	Bu bir feragattir" demişti.
1870	Bu bir tartışma konusuydu.
1871	Bu bitki sinir hücrelerini yatıştırarak sakinleştirici özelliğiyle mutfak raflarından eksik olmuyor.
1872	Bu bizim bizden sonraki döneme bırakacağımız en büyük mirastır.
1873	Bu bölümde fotoğraf ağırlıklı bir düzenleme yapılacak.
1874	Bu bölümü lütfen 14 yaşından küçük kardeşlerimiz okumasın.
1875	Bu böyle biline artık.
1876	Bu burçlara bir şey anlatırken kağıda yazıp verin!
1877	Bu çalışma varsa ne gibi tedbirler geliştirilmiştir.
1878	Bu çerçevede 2019 yılında Kırım Tatar Türk halkının milli lideri ve Ukrayna Milletvekili Sayın Mustafa Abdülcemil Kırımoğlu'nun Kırım'a giriş yasağı 2034 yılına kadar uzatılmıştır.
1879	Bu çerçevede, savunma sanayi alanında AR-GE çalışmaları, yeni model arayışları, yeni iş birlikleri, yeni nesil tedarik stratejileri birçok ülkenin gündemini oluşturuyor.
1880	Bu cevabı nasıl buldunuz?
1881	Buckingham Sarayı ve William'ın ofisi Kensington Sarayı, belgeseller hakkında yorum yapmayacaklarını duyurdu.
1882	Bu çocuk bu yaşta bu eziyeti çekmek zorunda değil.
1883	Bu coğrafyanın gözbebeği olan İstanbul ise bizim en büyük müzemizdir.
1884	Bu çok önemli bir husus, kaybettiğimiz bir değer."
1885	"Bu çok önemli galibiyet için futbolcu arkadaşlarımı yürekten kutluyorum.
1886	Bu da 2.9 milyar dolarlık hasılata ulaşılmasını kolaylaştırdı.
1887	Bu da ciddi bir maliyet istiyor.
1888	Bu da ekmeğin fiyatının 5 TL’nin üzerine çıkacağını gösteriyor.
1889	Bu da ilişkilerde pozitif olmayı ve olaylara iyi tarafından bakmayı gerektiren bir çaba gerekir.
1890	Bu da insanları zorla Cennet’e koymak istemekle aynı anlamda bir zorlamadır.
1891	Buda istediğiniz zaman kullanmanıza yardımcı olacaktır.
1892	Bu da neden olacağı insani kayıplar ve doğa üzerinde yaratacağı tahribatın, yeni mülteci akınlarının yanı sıra kırılgan ekonomik sorunlarımızı içinden çıkılmaz bir hale sokabilir.
1893	Bu da nüfusun yüzde 78’i demek.
1894	Bu da piyasanın durgun geçmesine sebep oluyor fakat 2023’e yaklaşırken piyasanın tekrardan hareketleneceğini ve canlanacağını düşünüyoruz” dedi.
1895	Bu da Türkiye'nin son yıllarda uyguladığı bağlantısız ve çok yönlü dış politikanın topluma yansıdığını gösterdi.
1896	Bu dava Avrupa’da olsa ne olurdu?
1897	Bu dayanışmayı güçlendirici bir milat olarak da görüyoruz.
1898	Bu da yüksek kan basıncını azaltır.
1899	Buda zannedersem Türkiye’de bir ilk.
1900	Bu değerin yükselmesi ise hepimizin görevi ve gururu hükmündedir.” diye konuştu.
1901	Bu değerlerden biri olan HCT düşüklüğü ve yüksekliği ile bazı rahatsızlıkların ilk sinyalini gösterir.
1902	Bu demek ki seneyi 13 milyar dolar, yani geçtiğimiz seneye göre yüzde 10 civarında bir artışla kapatacağız."
1903	Bu destek, 2013 yılında %72 ‘ ye yükselmiş ve 2018’ de hala %74’de olduğu için şüphecilik hayli azalmıştır.
1904	Bu dileklerin gerçekleşmesi için her insan farklı yöntemler uygular.
1905	Bu doğrultuda, ham petrol fiyatlarına ilişkin varsayımları da paylaşan Kavcıoğlu, "Ham petrol fiyatlarına ilişkin varsayımlarımızı 2022 yılında ortalama 102,2, 2023 yılında ise ortalama 93,9 doları olarak güncelledik." diye konuştu.
1906	Bu dönemde asgari ücretin işverene toplam maliyeti ise bir işçi için 7.603,43 TL oldu.
1907	Bu dönemde Ukraynalı askerlere eğitim veren ABD, aynı zamanda bu askerlere modern teçhizat ve silah yardımı yaptı.
1908	Bu dosyada bir grup sanığa tek bir noter vekaletnamesi ile verilmiş dünyadaki en fazla avukatın bulunduğu vekaletname bulunuyor.
1909	Bu duruma özellikle, YKS’ye girenler tepki gösterirken, Türkiye’de Tıp ve Hukuk bölümlerini kazanamayanların bu yolu tercih ettiği, dolayısıyla yatay geçişten bekledikleri karşılığı alamayacakları belirtiliyor.
1910	Bu durum beraberinde kalp krizi, düzensiz kalp atışı (aritmi) ve kalp yetmezliği gibi sorunları ortaya çıkarabilir.
1911	Bu durumda, birbiriniz hakkında öğrenebileceğiniz her şeyi öğrenerek, mümkün olan en kısa sürede gerçek duygularınızı ve inançlarınızı bu kişiyle paylaşmalısınız.
1912	Bu durumda da partilerin seçime girebilmek için altı ay öncesinden en az 41 ilde örgütlenmeyi tamamlamaları gerekecek.
1913	Bu durumda da sanki ürünleriniz hiç yıkanmamış gibi görünür.
1914	Bu durumda hem genel idarenin yani hükümetin, hem de yerel iktidarın uyumlu olması büyük bir avantaj olmuştur.
1915	Bu durum da kredi kartı kullanıcılarının en çok başına gelen olaylar arasında yer alıyor.
1916	Bu durumda ne yaparsın, ‘Kanunsa kanun, anayasaysa anayasa.
1917	Bu durumdan vatandaş çok memnun kaldı.
1918	Bu durum, ev sahiplerinin konutlara yatırım yaptığına işaret ediyor.
1919	Bu durum için üzgün olduğunu belirten Bülent Ersoy, Anıtkabir’e gitmesini de “Ata’ya dua ettim” diyerek değerlendirdi.
1920	Bu durum İspanya'dan Cuma günü dönmesi beklenen Galatasaray'ı tedirgin etti.
1921	Bu durum karşısında ne yapacaklarını bilemediklerini dile getiren Yalçın, “ Ağaçlardaki hurmaları yiyorlar.
1922	Bu durum, soğuk hava koşullarına karşı ısı yalıtımı yapmasını ve hipotermiye karşı korunmasını sağlar.
1923	Bu durum "sürdürülemezlik raporu" ile resmileşince, Aynes Gıda "Ticari İktisadi Bütünlük" (TİB) ihalesi yoluyla satışa çıkarılmış ancak ilk ihalede gelen teklifi TMSF düşük bulmuş ve Fon Kurulu satılmasını onaylamamıştı.
1924	Bu durum takımın hedefe gidebilmesi için önemli bir katkı sunuyor.
1925	Bu durum, Tunuslu Hayreddin Paşa döneminde de böyle olmuştur.
1926	Bu durumun kazanın meydana gelmesinde bir etkisi var mıdır?
1927	Bu durumun meydana gelmemesi için ve yeni taze çiçek filizlerinin çoğalıp kuvvetlenmesi için zamanı geçip solan, kuruyan kelebek çalısı çiçeklerinin saplarıyla birlikte diplerinden makasla kesilerek devamlı temizlenmesi gerekmektedir.
1928	Bu duygular eğitim öğretim döneminin ülkemize, şehrimize ve eğitim sektörüne hayırlı olmasını dilerim.”
1929	Bu düzenleme de, yaptığı işlemlerin çoğunluğu hukuka aykırı olan ÜAK’ın, dava açılmasının önüne geçme girişimlerinden biriydi.
1930	Bu düzenlemeler bahane aramak isteyenlerin yani karşı çıkmak için bu düzenlemelere bahane aramak isteyenlerin zor bahane üretebileceği düzenlemeler.
1931	Bu düzenleme yasakçı zihniyet geldiğinde, olmayan sorunu yasal dayanaklı soruna dönüştürür.
1932	Bu ekonomik kayıpların sadece 15 milyar doları Asya-Pasifik bölgesinde.
1933	Bu elim kayıplar karşısında her zaman olduğu gibi Cenabı Hakkın milletimizi ve devletimizi ebediyen payidar etmesi duasını yine tekrarlarım.
1934	Bu engellerin hiçbirisi belediye başkanlarımızın görev yapmaları için engel değil.
1935	Bu eser aynı zamanda Kaz dağlarına zarar vermeden 50 dakikalık yolculuk güzergahını 5 dakikaya indirmiştir.
1936	Bu eşi görülmemiş bir durum" ifadesini kullandı.
1937	Bu esnada pozisyonun ofsayt olduğu iddia edildi.
1938	Bu etkinlikte ana telefon serilerinden Galaxy S23 serisini tanıtacak.
1939	Bu eyaletlerin 17’si İber yarımadasında olup, 2’si Avrupa dışında olan 4 dilli bir ülkedir.
1940	Bu fabrikadan çıkan kompostlardan hem üreticilerimiz hem burada çalışanlarımız bereketli paralar kazansınlar.”
1941	Bu faturaları bir nebze olsun azaltmak isteyen çiftçiler de; son dönemin en önemli yatırım alanlarından biri haline gelen güneş enerjisi sistemlerini tercih ediyor.
1942	Buffalo'daysanız, lütfen bölgeden çıkın ve kolluk kuvvetlerinin ve yerel yetkililerin talimatlarını izleyin."
1943	Bu fiyat artışları kaçak sigara ve alkol satışlarına yönelimi artıracağı için kaybı da daha fazla olacaktır" dedi.
1944	Bu fiyat farkı uygulamasının, enflasyonda düşüşün maliyetler paraleline geldiği tarihe kadar bir şekilde devam ettirilmesini bekliyoruz.”
1945	Bu, fiziksel olarak nerede olursanız olun, dünyanın dört bir yanından gelen haberlerle güncel kalmanızı her zamankinden daha kolay hale getirir.
1946	Bu formülde doğalgaza alternatif petrol ve fuel oil gibi maddelerin fiyatlarıyla, doğalgazın fiyatı bir formül içinde kullanılarak doğalgaz fiyatı belirlenir.
1947	Bu futbolcunun ceza sahası dışı sol çaprazından direkt kaleye gönderdiği şutta meşin yuvarlak direkten auta çıktı.
1948	"Bu gayet normaldir; terör örgütü amaçlarını gerçekleştirmek için eylemlerini devam ettirir.
1949	Buğdaylı Mahallesi Selvidere Caddesi'nde bir şirkete ait depoda bulunan yatakhanede işçiler N.G. ile K.H. arasında bilinmeyen bir nedenle tartışma çıktı.
1950	Bu gece ve yarın (Perşembe) sabah saatlerinde Trakya ile iç ve doğu kesimlerde buzlanma ve don olayı bekleniyor.
1951	Bu gece yarısı kararnameleri birçok insanın kararnamelerin yayınlandığı Resmi Gazete’yi de sıkı bir şekilde takip etmesine neden oldu.
1952	Bu gece yarısından itibaren benzin ve motorinde fiyatların 20 liranın altına inmesi bekleniyor.
1953	Bu gelişmeler ışığında sarı lacivertli takımın defans hattı büyük ölçüde netleşti.
1954	Bu gemilerle 13 milyon tondan fazla tahıl taşındı.
1955	Bu gerçeklerle yüzleşerek insanın özgürlüğünü kısıtlayacak her türlü gelişmeye karşı önlem almak zorundayız.
1956	Bu gerçekten korkunç bir sayı ve maalesef artmaya da ediyor.
1957	Bu giderle yapılacak iş değil.
1958	Bu gönderiden de 8 tüp içerisinde tarantulalar çıktı.
1959	Bu görüntüler de maksatlı olarak yeniymiş gibi servis edilmiştir" denildi.
1960	Bu görünüm, görüntünüze tarz katmanın yanı sıra daha uzun görünmenizi de sağlar.
1961	Bugün 2 puan kaybettiğimiz için çok üzgünüm.2 penaltı kaçırdık.
1962	Bugün ABD'nin enflasyon verilerinin yanı sıra Euro Bölgesi'nde sanayi üretimi ve Fed'in Bej Kitap Raporu'nun takip edileceğini belirten analistler, teknik açıdan dolar endeksinde 109'un direnç, 107,1'in destek konumuna geldiğini kaydetti.
1963	Bugün annemin, babamın, mezarlarının başında olmak isterdim.
1964	Bugün bir üst mahkemenin kararı bozduğunu öğrendik.
1965	Bugün burada iki adayımız derneğin çıtasının yükseltilmesi için yarışa girecek olan iki adayımıza başarılar ve geçmişte görev yapmış tüm yönetici arkadaşlara da teşekkür ediyorum.
1966	Bugün burada Türk mutfağının değerlerini yaşatmak ve Malatya’mızın lezzet dolu yöresel yemeklerini tanıtma fırsatı buluyoruz.
1967	Bugün çiğ süt hala 7,5 lira.
1968	Bugün Çorum’da toplam 6 yurdumuzda 6 bin 702 öğrenci kapasite ile öğrencilerimize hizmet veriyoruz.
1969	Bugün cumhurbaşkanlığı seçimi olsa, belediye başkanının Cumhurbaşkanlığına aday olması çok zor.
1970	Bugünde bir arkadaşımız geldi biz Charisis’i 2 ay önce istemiştik.
1971	Bugünde bu sözümdeyim sonuna kadar da bu sözümdeyim.
1972	Bugün de dünyanın en güzel şehri İstanbul'da tamamlanıyor.
1973	Bugün de Gölyaka'da Sarıdere köyündeki caminin yıkım çalışması devam ediyor.
1974	Bugün de sergilenen tiyatrolardan zerrece etkilenecek değiliz.
1975	Bugüne kadar 15 halka arz tamamlandı ve bunların halka arz büyüklüğü 6 milyar liraya geldi.
1976	Bugüne kadar birçok hata yapıldı bugüne kadar.
1977	Bugüne kadar hazırlamış olduğu tüm dekorasyon projelerinde yüzde yüz müşteri memnuniyetini yakalamış olan Lupo Home, firmasını ziyaret ederek firma ve ürünler hakkında daha detaylı bilgi alabilirsiniz.
1978	Bu güne kadar Sayın Kılıçdaroğlu'nun çabaları, kararlılığı, dürüstlüğü bu milleti bir araya getirdi.
1979	Bugüne kadar tek maçlarda kaybettiğimiz final çok az.
1980	Bugün elimizdeki mevcut bilgiler ışığında ABD yönetiminin, Rus güçlerinin Ukrayna'da savaş suçları işlediği değerlendirmesine ulaştığını açıklıyorum." ifadelerini kullandı.
1981	Bugün Esenyurt’taki vatandaşımızın, nüfusun dörtte biri kadar yabancı Esenyurt’ta yaşıyor.
1982	Bugün evlerimizde, kullanmış olduğumuz doğal gazın neredeyse yüzde 75'i, hatta zaman zaman yüzde 80'i aşan oranlarda hazinemiz tarafından, hükümetimiz tarafından sübvanse ediliyor.
1983	Bugün geldiğimiz tablo üzüntü verici.
1984	Bugün ilerleyen saatlerde ABD Temsilciler Meclisi'nin bazı silahları satın almak için asgari yaşı 18'den 21'e çıkaran bir yasa tasarısını Senota’ya sunması bekleniyor.
1985	Bugün ise başörtüsüne yönelik ayrımcılık son buldu.
1986	Bugün İstanbul Saraçhane'de 6'lı masa liderleri Ekrem İmamoğlu mitingi yapacak hepsi geliyor Fatih Altaylı Erdoğan yasak gelince Cumhurbaşkanı oldu deyip Ekrem İmamoğlu bombasını attı Ekrem İmamoğlu "Aralık'ta ibre tamamen bana dönecek" dedi!
1987	Bugün itibarıyla, yeni ekonominin Sabancı Topluluğu’nun banka dışı gelirlerindeki payı yüzde 6’ya ulaşmış durumda.
1988	Bugün itibariyle cezavi Adalet Bakanlığı'ndan Kültür ve Turizm Bakanlığı'na devredilmiştir.
1989	Bugünkü değerlendirmemiz sonucunda bu hafta Karkamış’taki tüm okullarımızı tatil edeceğiz.
1990	Bugün Kudüs yanında, Saraybosna ve İtalya, Padova kentinde de bir "Doğrular Bahçesi" oluşmuş vaziyette.
1991	Bugünkü iktidara karşı olan herkesin görüşüne sorumlu olduğum gazete ya da TV’de propaganda yapmasına karşı çıkarım.
1992	Bugünkü Şans Topu çekilişinde sonuçlar belli oldu.
1993	Bugünkü toplantıda da tüm liderlerin duruşunu görerek biz de duruşumuzu açıklayacağız.
1994	Bu günler arasında doğan tüm kişiler ikizler burcu olurlar.
1995	"Bugün Londra’da çeşitli bankaların ve yatırımcıların üst düzey yöneticileri ile yaptığımız birebir görüşmeler çok olumlu geçti.
1996	Bugün NATO üyesi olmaya çalışan devletlere saldırı yürütmüş oldu.
1997	Bugün nikah masasına oturacak olan ünlü çift, düğün öncesi kameraların karşısına geçti.
1998	Bugün öğreniyoruz ki mazota yeni bir zammın eli kulağında.
1999	Bugün olmazsa yarın, bu ay olmazsa iki ay sonra sandık gelecek.
2000	Bugün özel sektör, yatırımlarını kamu da borçlanmasını daha yüksek faizlerle finanse etmek durumunda."
2001	Bugün Rusya saldırısını gerçekleştirdi.
2002	Bugün sabah saatlerinde ise altın fiyatları zirveden bir miktar geriledi.
2003	Bugün şartlarımız bambaşka ama aynı sarsılmaz imana sahibiz.”
2004	Bugün sizlere ilk dersimizde 20 yıla yakındır yürüttüğümüz Milli Teknoloji Hamlesi yolculuğumuzun en önemli kısımlarını anlatacağım." ifadelerinin ardından öğrencilere ilk dersi verdi.
2005	Bugün sizlere Yalova mutfağı denilince akla gelen en lezzetli tarifleri hazırladık.
2006	Bugün tatil, seyahat, sosyalleşme planları yapabilirsiniz.
2007	Bugün Tayfur oyuna girip 2 gol attı.
2008	Bugün terörle mücadele kahramanlığı yapıyorlar ama düşünün 7 Haziran ile 1 Kasım seçimleri arasında bakın bakalım Sayın Erdoğan’ın bir tane Doğu ve Güneydoğu gezisi var mı?
2009	Bugün toplantımızın gündeminde; kaçak Saray sakini ve şürekâsının, milletimize maliyeti her gün biraz daha ağırlaşan, beceriksizliği ve kifayetsizliği vardı.
2010	"Bugün tüm dünyada yaşanan bir dönüşüm süreci söz konusu.
2011	Bugün yeni bir çekiliş yapılacak.
2012	Bugün yeşil zeytin para etmezse yarın bu siyah olur.
2013	Bugün yurt içinde şirketlerin 3. çeyrek finansal sonuçları için son gönderim tarihi olduğunu hatırlatan analistler, yarın veri gündeminde yurt içinde işsizlik oranı, yurt dışında ise ABD'de enflasyonun öne çıkacağını aktardı.
2014	Bugün ziyaretçiler adanın mangrov ormanlarında kayak yapabilir, harika gün batımı manzarası için kayaların tepesine çıkabilirler.
2015	Bu güzel annelerimize, o güzel genç kızlarımıza, genç delikanlı yakışıklı kardeşlerime, hanımefendilere, beyefendilere, Ardahanlılara, İstanbullulara; hep birlikte nefer olmaya var mısınız?
2016	Bu hafta A101 aktüel 6 Ekim 2022 kataloğunda; Samsung 4K Crystal UHD televizyondan Arzum çay makinesine, Piranha darbeli matkaptan 3'lü koltuğa birçok ürün alışveriş severlerle buluşacak.
2017	Bu hafta bir yıl masalarda yol haritası olabilecek çok özel sayısını okurlarla buluşturdu.
2018	Bu hafta İzmir'in asırlık takımı büyük Altay'a konuk olacağız.
2019	Bu hafta Süper Lig’de bu hafta deplasmanda oynayacakları Trabzonspor maçı için Başkan Özbek, "Trabzonspor ile önemli bir maç oynayacağız.
2020	Bu hafta yeni hocasını açıklanması bekleyen Fenerbahçe için Slaven Bilic, ve İsmail Kartal isimleri öne çıkmış durumda.
2021	Bu hakikati objektif araştırma ve anket çalışmaları ifade etmektedir.
2022	Bu haklı davamızı birlikte büyütelim, çocuklarımızla birlikte mutlu yarınlara kavuşalım.
2023	Bu hanımefendi, eşinden boşanma davası açıyor.
2024	Bu hareketle Borsa İstanbul en yakın rakibine iki kata yakın fark atmayı başardı.
2025	Bu hastalığa düçar olanlara paranoid kişilik denir.
2026	Bu hayatı sevmemek, yaşamdan zevk almamak değil.
2027	Bu hazin vaziyette Kumkale’deki siperin içine serdi seccadesini, Kainâtın Sultanı’na kulluğunu ilan etti.
2028	Bu hedef doğrultusunda katkı sunan, destek olan herkese şimdiden teşekkür ediyorum.” diye konuştu.
2029	Bu hizmetleri engellemek, belediye başkanlarımızın önünü kesmek için her türlü hukuksuzluğa başvurduklarını biliyoruz.
2030	Bu hükümet gitmezse çok yakında büyük ihtimalle sobaya döneceğiz” dedi.
2031	'Bu hükümler doğrultusunda kanuni bir zorunluluk olarak yerel yönetimlerle ilgili mali verilerin Bakanlığımıza bildirilmesi gerekmektedir.
2032	Bu hüküm olduğu halde, partinin il başkanlığı veya ilçe başkanlığında görev alan avukatı getirdiniz hakim yaptınız.
2033	Bu içeriğe sahip bir Ramazan kolisi 2021 yılında 75.65 TL idi.
2034	Bu için her evde olan birkaç temel malzemeye sahip olmanız yeterli.
2035	Bu iddia, Hollanda hükümetinin resmi internet sitesi nederlandwereldwijd.
2036	Bu iddialar gündeme geliyor ama savcıların harekete geçtiğine dair birşey duymadık.
2037	Bu iddiaların üzerine Mesut Özil'in sakatlığı herkeste şok etkisi yarattı.
2038	Bu ifade oyunun prodüksiyonuna hala geçirmediğini gösteriyor ki bu da oyunun çıkışına en az birkaç yıl olduğu anlamına geliyor.
2039	Bu iktidar, bu yıl fındık fiyatını son kez açıklamıştır.
2040	Bu ili 1,25 çocuk ile Bartın, 1,26 çocuk ile Zonguldak izledi.
2041	Bu incelemeler neticesinde maalesef bu binaların yarısının yüksek risk grubunda yer aldığını gördük.
2042	Bu indirim yapılıyorsa siyasetin dediğini yaparsın.
2043	Bu insanlar da bizim ekmeğimizi çalıyorlar.
2044	Bu isimsiz kurbanlar, 20 yaşında bir gencin hayatını, verdikleri kararlar ile karartıyorlar.
2045	Bu işi parti için değil, şahsi ikbalin için yapıyorsun!'
2046	Bu işte bi terslik var.
2047	Bu işte olmamın önemli bir nedeni de çocukluğuma ve çocukluğumun İzmit’ine karşı vefa borcumu yerine getirmek” dedi.
2048	“Bu kabul edilemez durumu açıklaması için davet ettik” diyen yetkili Twitter üzerinden “Ukrayna’dan çalınan tahılları taşıyan geminin Türkiye’nin Karasu limanından ayrılmasına izin verilmesini üzüntüyle izledik” dedi.
2049	Bu kadar bereketli belediye çalışmalarının olduğu bir ortamı bulmak da kolay değil.
2050	Bu kadar yararları bulunan greyfurt için riskler de söz konusudur.
2051	Bu kadar yeşillik yoktu.
2052	Bu kalleşliklere tahammül edecek gücümüz kalmadı.
2053	Bu kampanyalar; indirim, hediye ürün veya farklı markalarla iş birlikleri olabilir.
2054	Bu kamulaştırmayı Türkiye için yaptığını dile getiren Kılıçdaroğlu, “Türkiye soyulacak bir devlet değildir.
2055	Bu kamuoyu ile paylaşılmadı, Erdoğan hasta oldu, Gül aradı geçmiş olsun dedi, bu arama abartılı bir biçimde kamuoyu ile paylaşıldı.
2056	Bu kapasiteyi desteklemek üzere çok hızlı bir şekilde yeni kampüs binaları, öğrenci yurtları ve teknopark binaları inşa edilecek.
2057	Bu kapsamda 3 kavşak, bir alt geçit, bir menfez ve duvar imalatları yapılacak.
2058	Bu kapsamda Bakanlık tarafından "Huggy Wuggy" karakterinin oyuncaklarına yönelik denetimler gerçekleştirilirken riskli olduğu değerlendirilen ürünlerden numune alındı.
2059	Bu kapsamda birçok ilçede yeni altyapı hatlarıyla birlikte içme suyu deposu inşa çalışmaları gerçekleştiriyor.
2060	Bu kapsamda, bir önceki yılın aynı dönemine göre vergi öncesi karımızda yüzde 147 oranında büyüme gösterdik.
2061	Bu kapsamda dün Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay başkanlığında emeklilikte yaşa takılanlara (EYT) ilişkin düzenlemeyle ilgili Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde toplantı yapıldı.
2062	"Bu kapsamda hedefimiz hane halkının ve sanayicinin enerji maliyetlerini mümkün olduğunca düşük tutmaktır.
2063	Bu kapsamda, iddianamede de belirtildiği gibi, hükümet yetkilileri ile de bir toplantıya katıldım.
2064	Bu kapsamda İGDAŞ'ın sistem kullanım bedellerinde bir indirime gidildi.
2065	Bu kapsamdakadınlar 50, erkekler 55 yaşında emekli oluyor.
2066	Bu kapsamda Kiev hükümetine, ülkelerini savunması amacıyla AB ve NATO tarafından 70 adet savaş jeti gönderilecek.
2067	Bu kapsamda nüfusun yoğun olduğu illerde birden fazla ŞÖNİM açılmasına yönelik çalışmaları başlatılacak.7 Büyükşehir'e ikinci ŞÖNİM'lerin açılması planlanıyor.
2068	Bu kapsamda okulların yaz tatiline girmesiyle çocuklarımızın hem kaliteli vakit geçirmelerini, eğlenirken öğrenmelerini ve yeteneklerini keşfetmelerini hedefliyoruz.
2069	Bu kapsamda, taşıt satış verileri Bakanlıkça takip ve kontrol edilebiliyor ve düzenlemelere aykırı uygulamaların tespiti mümkün hale geliyor.
2070	Bu kapsamda tesise 550 panelden oluşan çatı tipi güneş enerji sistemi kuruldu.
2071	Bu kapsamda toplam büyüklüğü 150 milyar liraya ulaşan, 2 yıla kadar geri ödemesiz olmak üzere 3 ile 10 yıl arası vadelerde krediler veriyoruz.
2072	Bu kapsamda uçuşlar 18 Mart'ta yüzde 10, 19 Mart'ta ise yüzde 20 oranında uçuş kısıtlamasına gidilecek.
2073	Bu kapsam dışında kalan tüketimler ise Görevli Tedarik Şirketlerinin Tarife Uygulamalarına İlişkin Usül ve Esaslar’ın 4’ncü maddesi uyarınca mesken abone grubu kapsamında yer aldığı belirtildi.
2074	Bu karara ilişkin yapılan karar düzeltme talebi de sonuçlandı.
2075	Bu karar alınırsa 20 liralara kadar doların gideceği söylenmiş.
2076	Bu kararın ardından bir grup Fenerbahçe taraftarı, satırla Vodafone Park Stadyumunun önüne gelerek Beşiktaş aleyhine sloganlar atmış, sonra da bölgede taşkınlık çıkartmıştı.
2077	Bu karar ve açıklamaları tümüyle reddediyoruz.
2078	Bu karşılaşma Kocaelispor’un 5 puan gerisinde yer alan ve ligde kalma umutları her geçen hafta azalan Bursaspor içinde oldukça kritik bir maç olacak.
2079	Bu kelimenin doğru yazılışı ise birleşik şekilde yazılmış olanı.
2080	Bu kentte hiç kimse aç ve açıkta kalmayacak.
2081	Bu kesim sadece “sosyal yardımlarla” bloke edilmedi, bu ilişkinin üzerine hemen hemen her gün “dini söylem” sosu da dökülüyor.
2082	Bu kişiler 31 Aralık 2025 yılına kadar başvuru yapabilecekler.
2083	Bu kişiler Macaristan konsolosluğuna giderek vize başvurusu yapmaları yeterlidir.
2084	Bu kısmı açık bırakıp dinleyicinin kendi hikayeleriyle bağdaştırabiliyor olmalarını hedefledik.
2085	Bu kız arkadaşı üzerinden İsviçre’deki bankaları dolandırıyor.
2086	Bu komplonun arkasındaki isimleri tek tek biliyoruz.
2087	Bu konuda açgözlü olmamız lazım bence.
2088	Bu konuda Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı'mız ekipleriyle ülke genelinde parselasyon çalışmalarını vesaire yapıyor, buna göre de ülkemizin dört bir yanında bu imkanı sağlayacağız." diye konuştu.
2089	Bu konuda duyarlılık anlamında önemli işbirliklerinin olduğunu aktaran Arslan, "Paris İklim Anlaşması'nın getirdiği perspektifler ortada.
2090	Bu konuda farkındalık oluşturan belediye başkanlarımızın hizmetlerini çok güzel buluyoruz.
2091	Bu konuda gerekli araştırmaları yaptık.
2092	Bu konuda hem olumlu hem de olumsuz şekilde haber verebilecek saat dilimleri arasında 09.09 geliyor.
2093	Bu konudaki gelişmelerin, Truss'ın başbakan olması halinde yeniden gündeme gelmesi bekleniyor.
2094	Bu konudaki nihai karar merci ise TBMM Genel Kurulu'dur" dedi.
2095	Bu konuda muhalefet partileri olarak mücadele etmek bizim görevimizdir."
2096	Bu konuda sadece indirim yapılması hususunda tavsiye mahiyetinde bir görüşme yaparak, bayilerin uygun görmesi halinde bir indirim hakkı sağlayabiliriz.
2097	Bu konuda sadece Türkiye'de değil aynı zamanda dünya çapında da bu mesleği gerçekleştirmek mümkün.
2098	Bu konuda sonuna kadar Hazal Kaya'nın yanındayım.
2099	Bu konularda hiçbir eksikliğe, hataya ve ihmale mahal vermemeliyiz.
2100	Bu konu, o yayının sosyal medyada yayıldığı gecenin sabahında, yani Perşembe sabahı, Sakarya'nın Kocaali ilçesine doğru otobüste giderken konuşuldu.
2101	Bu konu Söylemezsem Olmaz programında ele alınmış, Şafak Mahmutyazıcıoğlu'nun villasını haber vermeden kiraya veren kişinin eski eş Benan Kocadereli olduğu iddia edilmişti.
2102	Bu konu Türkiye'nin belki en âcil halletmesi gereken demokrasi, hak hukuk davasıdır ve can yakıcı meselesidir.
2103	Bu konuyla ilgili bilgi veren Siber Güvenlik Uzmanı Osman Demircan, "Bulduğunuz bir AirPods'u kendi telefonunuzla eşleştirdiğiniz an gerçek sahibi tarafından takip edilebilir.
2104	Bu konuyla ilgili olarak Savunma Bakanlığımız NATO Genel Sekreteri ve diğer temsilcileri ile bu görüşmeleri sürdürüyor.
2105	Bu konuyu devamlı olarak gündeme getiriyorlar.
2106	"Bu koşullar ihracatın gelişmesi, ilerlemesi için bir ortam yaratmıyor"
2107	Bu kulüpte paraya, pula ihtiyaç yok.
2108	Bu kür, limon suyu ve tuzun karışımıyla hazırlanmaktadır.
2109	Bu lekeler, hedeflenen bölgedeki cildi sıkılaştırmaya yardımcı olur.
2110	Bülent Arı geçici olarak görevinden uzaklaştırıldı.
2111	Bülent Arınç, hayat pahalılığına ilişkin AK Partili isimlerin açıklamalarını eleştirerek “Ulan 2 kilo et kaç para biliyor musun sen?
2112	Bülent Çetinarslan, Oktay karakteriyle bu dizide de yüzünü gösterdi.
2113	Bülent Orakoğlu, Gülşen dahil olmak üzere son dönemde iktidar karşıtı olarak tavırlar sergileyen birçok ünlünün ajan olabileceğini de vurguladı.
2114	Bulgaristan'da düzenlenecek Dünya Veteran Güreş Şampiyonası'na, Kocaeli'den 9 sporcu katılacak.
2115	Bulgaristan vetoya sebep olarak "uzun süreli tarihi ve kültürel anlaşmazlıkları" sebep göstermişti.
2116	Bulgular, 40 yılı aşkın bir süredir 24.000'den fazla Amerikalı yetişkin üzerinde yapılan bir çalışmadan ortaya çıktı.
2117	Bulunduğu yerin tesadüf olmadığını gösterir gibiydi.
2118	Bu maçın ne kadar önemli olduğunu hem futbolculuk hem de antrenörlük hayatımda yaşayan birisi olarak oyuncularıma anlatmaya çalıştım.
2119	Bu maçlardan sadece 2 puan çıkarabilen kırmızı beyazlı ekip son 2 deplasman maçından da mağlubiyetle ayrılan taraf oldu.
2120	Bu madde hükümleri, bölge adliye mahkemeleri ile Yargıtay incelemelerinde de uygulanır.
2121	Bu maddeler devlet tarafından konulan ve kişilerin kendi iradeleri ile sorumlu oldukları görevlerdir.
2122	Bu mahalle temiz bir mahalle olduğu için böyle şeyler olmuyor.
2123	Bu maksatla Irak ve Suriye'ye asker gönderilmesini 2 yıl uzatan tezkere 26 Eylül021 Salı günü TBMM2de oylanırken CHP hayır dedi.
2124	Bu manada ismin anlamını bilerek ona göre hareket etmek gerekmektedir.
2125	Bu masaya ilk ihanet edecek parti İYİ Parti'dir.
2126	Bu mevsimde saçlar daha fazla dökülmeye başlarlar.
2127	Bu mezbahayı benim yapma şansım yok.
2128	Bu miktar, 2020’ye göre yüzde 44,9 artışa denk geliyor.
2129	Bu miktarın işsizlik sigortası fonunda karşılanarak belli bir süre kamu tarafından alınmaması formülü ile birlikte asgari ücret için 5.879,62 TL tutarında bir miktara ulaşmak mümkün oluyor.
2130	Bu miktarı tamamlarsak Mehmet için gelecek adına hayallerimizden biri daha gerçekleşmiş olacak.
2131	Bu milletin öz güvenine saldırmalarına müsaade etmeyeceğiz" ifadelerini kullandı.
2132	Bu milletin tek kuruşunu size yedirmeyeceğiz.
2133	Bu modül sayesinde iPhone modellerinin göreceli olarak daha kaliteli selfie fotoğraflar çektiğini söyleyebiliriz.
2134	Bu mucizeyle bazı konserler toplu ayine dönüşür.
2135	Bu müzakereleri sürdürdüğümüz bir zamanda bile paçavralarıyla beraber terör örgütleri gösterilerde bulunuyorlar.
2136	Bu müze ile birlikte Osmanlı saraylarında asırlar boyunca değişerek olgunlaşan giyim kültürünü, malzeme tercihini, gündelik hayat ayrıntılarını yani tarihin konularını sanatla birleştirerek bugüne taşımış olduk.’
2137	Buna bağlı olarak Türk Silahlı Kuvvetlerinin sorumlulukları artmıştır.
2138	Buna cevabı Soylu veriyor ve diyor ki ‘Devletin diğer birimleri ile beraber, yani Adalet Bakanlığı ile beraber bu adamı yurt dışına kaçırdık.’
2139	Buna cevabı yüce milletimiz verecektir.'
2140	Buna da dikkat etmesi gerekiyor'' ifadelerini kullandı.
2141	Buna dur demek için toplandık. oldu bittiye getirip önergemizi okumadılar, kaçtılar’ şeklinde konuştu.
2142	Buna ek olarak Türk insanına fayda sağlaması umuduyla platformumuz üzerinden çeşitli kampanyalar başlattık ve desteğimizi doğrudan gösterdik.
2143	Buna göre; "1 Ocak 2022 tarihinden itibaren mesken aboneleri için aylık 150 kWh’e kadar olan tüketim miktarları için nihai fiyat 1,37 TL/ kWh, aylık tüketimlerin 150 kWh’ın üstündeki kısmı için ise 2,06 TL/ kWh olarak” uygulanacak.
2144	Buna göre 2. el otomobiller fabrikaya gönderilip yeniletilebilinecek.
2145	Buna göre, 5 milyon erkeğe eğitim verilecek, elektronik kelepçe ve kadın konukevi sayısı artırılacak.
2146	Buna göre, Ekim ayında 102 bin 403 adet taşıtın trafiğe kaydı yapıldı.
2147	Buna göre enflasyon yıllık bazda beklentilerin altında yüzde 73,50 düzeyinde gerçekleşirken, 5 aylık enflasyon oranı ise yüzde 35,64 oldu.
2148	Buna göre, göre, açlık sınırı 7 bin 245,18 TL'ye, yoksulluk sınırı 23 bin 599 TL’ye yükseldi.
2149	Buna göre; Hazine ve Maliye Bakanlığının borçlanma yetkisine 200 milyar lira ilave edilecek.
2150	Buna göre kararda 5 zincir markete verilen toplam 2 milyar 649 milyon 223 bin 94 lira idari para cezası, yıllık gayri safi gelirlerinin yüzde 2'si ile yüzde 4'ü arasında verildi.
2151	Buna göre; MEB Lise boş kontenjanlar ile taban puanları belli oldu.
2152	Buna göre, mesane kanseri hastalarında akciğer kanseri görülme riski 28 kat daha fazla.
2153	Buna göre, nitelikli doğal koruma alanlarında daha önce kesinlikle yasak olan hidroelektrik (HES), rüzgâr (RES) ve güneş enerji (GES) santralleri kurulabilecek.
2154	Buna göre Ocak 2023’te alımlara ilişkin detayların açıklanması bekleniyor.
2155	Buna göre, prime esas kazancı 3.577 lira ile 5.004 lira arasında olan herkes ayakta tedavilerde 111 lira, yatarak tedavilerde 83 lira geçici iş göremezlik ödeneği alacak.
2156	Buna göre Rus ordusunun 18 bin 600 askerini, 150 uçağını, 135 helikopterini ve 684 tankı kaybedildi.
2157	Buna göre, Sanko Tekstil’in Gaziantep’te hayata geçireceği pamuk ipliği üretimine ilişkin 21 Ocak 2022 belge tarihli 972,5 milyon TL’lik sabit yatırım tutarlı teşvik belgesi için iptal düzenlemesi yapıldı.
2158	Buna göre Sivil Sözleşme Partisi, oyların 53,92’sini alarak birinci olmuştu.
2159	Buna göre, söz konusu endekste ekimde bir önceki aya göre yüzde 4,59, bir önceki yılın aralık ayına göre yüzde 123,81, bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 163,32 ve on iki aylık ortalamalara göre yüzde 111,12 artış gerçekleşti.
2160	Buna göre, temerrüt ileride Moskova’nın sadece borçlanma maliyetini artırma riski taşıyor.
2161	Buna göre Türk şirketleri 5941 dev şirketin toplam cirosunun yüzde 0.20’sini, toplam kârının yüzde 0.21’ini üretmesine rağmen toplam piyasa değerinin sadece yüzde 0.10’u kadar pay alabiliyor.
2162	Buna hakim olduğum anda çekimler sırasında verdiğim bütün kararlar doğal olarak ortaya çıkmaya başlar ve yönetmenlikle ilgili bütün tercihlerim şuursuz bir biçimde bu ana temadan etkilenir.
2163	Buna hep birlikte bir karar vermemiz lazım." ifadelerini kullandı.
2164	Buna karşılık bizim haklarımızı vermeyeceğini ilan etmek ve bunu öfkeyle ifade etmek, son dönemde tüm hak arama eylemlerine yönelik bu öfkeli ve düşmanlaştırıcı söylemlerin de bir uzantısı olarak değerlendirilebilir.”
2165	Buna karşılık bu miktarın yüksekliği ve sürekli aynı yönde gelişiyor olması kayıtların, ölçümlerin, hesapların ve anketlerin doğru olmadığı yönünde kuşkuları artırır.
2166	Buna karşın erken seçim isteyenlerin beklenen orana ulaşmadığı ve iktidar üzerinde bir erken seçim baskısının oluşmadığı da görülüyor.
2167	Bu namaz vakitleri aynı zamanda Kocaeli oruç saatlerini de gösteriyor.
2168	Buna Putin'in hakkı olmadığı kadar ABD'nin de hakkı yok.
2169	Buna rağmen bazı savcılar aracılığıyla, İmamoğlu’na iki yıldan fazla ceza vererek, onu siyasi yasaklı hale getirmem telkin edildi.
2170	Buna rağmen inandığı doğrulardan ve bağlı bulunduğu cemaatin inanç disiplininden hiç uzaklaşmamıştır.
2171	Buna rağmen yaşadığı şeyin gerçekçiliği konusunda ısrarcıydı.
2172	Buna rağmen, yine de tedbirli davranan Erdağı, istediği rüşvet rakamlrını söylemek yerine kağıtlara yazarak veriyordu.
2173	Buna tepkisini koyacak olan genel kurul üyeledir.
2174	Buna yol açamamak gerekir.
2175	Bunca zaman nefes tüpüyle yaşayan adam, röntgende gerçeği fark etti.
2176	Bundan 3 yıl önce de Tekin'in iş yerinde silahlı saldırıya uğradığı, yara almadan kurtulduğu öğrenildi.
2177	Bundan 8 sene önce Celal Şengör’ün bir mektubu ile Habertürk gazetesinde bunu ele almıştık." diye yazdı.
2178	Bundan asla vazgeçmeyeceğim.
2179	Bundan bir kaç yıl önce sohbet derslerinde ilerde yapılacak güya putları kırma yok etme eylemlerinin başlatılacağını müjde verir nitelikte anlatmışlardı.
2180	Bundan dolayı yaban hayatı çeşitliliğin korunması için her yıl bölgede gözlem gerçekleştiriyoruz" dedi.
2181	Bundan Kocaeli'nin yüzde kaçı haberdar mesela?
2182	Bundan sonra bu süreç nasıl ilerleyecek konularını tartmaya çalıştık.
2183	Bundan sonra da dolar kurundaki her 1 liralık artış, Hazineye 50-60 milyar lira ilave yük getirecek."
2184	Bundan sonra da yapılacak inşaatlardan tutun, yapılacak diğer yapılara kadar -bu tip detaylı enerji sistemleri için neler yapabiliriz?
2185	Bundan sonra duraklarımızı çeşitlendirerek gezilerimize devam edeceğiz.
2186	Bundan sonra imar başvuruları da düşebilir” değerlendirmesinde bulundular.
2187	Bundan sonraki süreçte mağduriyetlerin yaşanmaması için STK'lar olarak devlet ile daha fazla iş birliği yapacağız." diye konuştu.
2188	Bundan sonraki temel vizyonumuz da Konyaspor hep ilk 5 içerisinde yer almalı.
2189	Bundan sonra yapacağımız projelerimiz, modern bir görünümde olacak.
2190	Bundan sorumlu olanların gereken cezayı alması için hukuki sürecin takipçisi olacağız.
2191	Bundan vergi almayalım, bu adamı bırakalım büyüsün.
2192	Bunda öncelikle perspektifin rol oynadığı düşünülüyor.
2193	Bundesliga’da oynanan diğer karşılaşmalarda Bayer Leverkusen sahasında Schalke 04’ü 4-0 ve Bochum sahasında Eintracht Frankfurt’u 3-0 mağlup ederken Mainz 05-Leipzig ve Augsburg-Wolfsburg karşılaşmaları 1-1 berabere sonuçlandı.
2194	Bu nedenle 5 Mart 1924'te Gazi Mustafa Kemal imzalı Bakanlar Kurulu kararnamesiyle ‘Bundan böyle hutbelerde isim zikredilmeden milletin ve Cumhuriyetin selamet ve saadetine dua edilmesi' kararı alındı.
2195	Bu nedenle adına "ağlayan ağaç" denilmiştir.
2196	Bu nedenle banyoda ıslak bir şekilde tıraş bıçağı bırakmayın.
2197	Bu nedenle bu belirtileri yaşayan herkes, yaz depresyonu yaşadığını düşünmemelidir.
2198	Bu nedenle bu piyasada büyük fırsatçılığın baş gösterdiğine vurgu yaptı.
2199	Bu nedenle Çin daha cüretkâr olabilir.
2200	Bu nedenle de gripten kurtulmanın yolları arasında yer almaktadır.
2201	Bu nedenle diyanet personeline okul pansiyonlarında rehberlik yaptırılması öngören Kırıkkale Valiliği söz konusu işlemi açıkça hukuka aykırıdır" denildi.
2202	Bu nedenle en düşük fiyatlı doktor sitesi tercih edilebilir.
2203	Bu nedenle halsizlik, bitkinlik gibi hastalıklara karşı korurken metabolizmayı da hızlandırır.
2204	Bu nedenle hayırsever gençlerimize çok teşekkür ederim" diye konuştu.
2205	Bu nedenle, her iki sicilde kayıtlı olanların kooperatif ortaklığının devam edebilmesi için ticaret sicil kayıtlarını sildirmeleri gerekmektedir.
2206	Bu nedenle iki kez direk değiştirdiğini belirten Alemdar, "Stada gittim ama biletler tükenmişti.
2207	Bu nedenle İtalyan ekibi, Portekiz Futbol Federasyonu'ndan bir ücret talep etmesi planlıyor.
2208	Bu nedenle kişiye özel bir gece lambası yaptırmak da kolaylaştı.
2209	Bu nedenle önümüzdeki süreçte çöküşe geçen Batı'nın kendiyle birlikte dünyayı da batırması olacaktır.
2210	Bu nedenle özellikle burun kısmında fonksiyonel bozukluklar bulunan kişilerde burun estetiği zorunluluk arz ediyor.”
2211	Bu nedenle pazarlığı Pentagon ile yapıp konunun buradan ABD kongresine sunulmasını talep ediyor.
2212	Bu nedenle, planlanan implant tedavisi uygulanmalıdır.
2213	Bu nedenle prim iadesi söz konusu olmaz.
2214	Bu nedenle Rusya ile Ukrayna arasındaki tarafımız kesinlikle barışçıl çözümdür.
2215	Bu nedenle Sağlık Bakanlığı’nın eldeki ilaçları bir süre daha kullanma isteği kabul edilebilir gibi görünmekle beraber aslında üretici Pfizer/Biontech’in bununla ilgili bir açıklama yapması gerekiyor.
2216	Bu nedenle şehrin stresinden uzaklaşmak isteyen bireyler için oldukça ideal alanlardır.
2217	Bu nedenle toplu istifaların yavaşlaması bekleniyor.
2218	Bu nedenle tüm ilaçları mutlaka doktorunuza danışarak kullanın.
2219	Bu nedenle ürtiker görülen her hastada Kovid -19 enfeksiyonu için test yapılması çok önemlidir.
2220	Bu nedenle, üzerinde anlaşmaya varılan metin, sosyal çevre hareketini yanıltmaktan başka bir anlamı yoktur.
2221	Bu nedenle var olan doğal ormanları korumalı, ormancılık dışı uygulamalara izin vermemeli ve ormanları sürdürülebilir olarak yönetmeliyiz.”
2222	Bu nedenle yaşamın ilk altı ayında bebeğe anne sütü dışında başka bir besin maddesi önerilmemektedir.
2223	Bunlara sarıldım mı hiç korkma.
2224	Bunlar bir süre sonra halka dönük yeni kemer sıkma önlemlerini de beraberinde getirecek.
2225	Bunlar bizi yurt dışına muhtaç olmaktan kurtaracak."
2226	Bunlar bu kadar milliyetçi insanlar.
2227	Bunlar carat (ağırlık), colour (renk), clarity (berraklık) ve cut tır (kesim).
2228	Bunlar da Balkan ve Karadeniz rotası olarak tanımlanıyor.
2229	Bunlar da Batı dünyasının başlıca sanayi ülkeleridir.
2230	Bunlar da eklendiğinde toplam rakam 1 milyar dolara yaklaşıyor.
2231	Bunlardan 2 si vefat etti ve sonra resmi nikah yapamadığımız için ayrıldık.
2232	Bunlardan 408 bin 575 tanesi çözüme kavuştu.
2233	Bunlardan birisi de Kayserispor’un kupayı aldığı 2008 yılı.
2234	Bunlardan bir tanesi de 20:20 saat anlamıdır.
2235	Bunlardan bir tanesi Karpuzatan tesisleri arkası çevre yolu ve Karpuzatan arasındaki bir alanda neredeyse 33 tane yeni bina… Yani her biri 15’er katlı olmak üzere yeni bina alanı oluşturdu.
2236	Bunlardan ilki Türkiye ile Libya arasında imzalanan anlaşma oldu.
2237	Bunları 21. yüzyılın çağdaş kölesi gibi çalıştırıyorlar.
2238	Bunları birlikte gerçekleştirmek mümkündür, Ayrıca sizlerinde Sarıkamış’ımıza katkı sunacak düşünce ve projeleriniz varsa bunlara da açığız.
2239	Bunları ele geçirirken de bu hükümetin eliyle ele geçirdiler.
2240	Bunların 2026'ya kadar piyasaya sürülebileceği tahmin ediyor.
2241	Bunların arkasındaki dolandırıcıların amacı, internet kullanıcıları arasında çeşitli ürün, hizmetleri tanıtmak ve hedefleri diyaloğa girmeye, kötü niyetli bir bağlantıya tıklamaya veya kötü niyetli bir dosya ekini açmaya teşvik etmektir.
2242	Bunların çok iyi incelenmesi önemli.
2243	Bunların daha sonra sütlerinin değerlendirilmesi gerekiyor.
2244	Bunların derdi helalleşmek değil seçim stratejisi, seçim propagandası, gereği yapılan bir faaliyet, kullanılan bir dil." dedi.
2245	Bunların en belirgin olanı arka kameranın tasarımı.
2246	Bunların gündemlerinde ülke sorunları asla yoktur.
2247	Bunların hepsine hazırlıklı olarak bu işteyiz' dedim.
2248	Bunların hepsinin farklı doğal özellikleri ve riskleri vardır.
2249	Bunların her birini masaya yatırdık, şu anda onları birlikte değerlendiriyoruz."
2250	Bunların her birisinin bir karşılığı var; ama ben özellikle 3600 için söylemek isterim.
2251	Bunların içinde Mayıs papatyası var, Alman papatyası var ve bunların da kaliteleri değişiklik gösterir.
2252	Bunların memleketin ihtiyaçlarından, beklentisinden de haberleri yok.
2253	Bunları yaparken Alanya’nın bizim yüksek öğretimimizden de üniversitemizden de daha fazla istifade edebilmesi için çalışmalar yapıyoruz.
2254	Bunlar, izleyiciyi sürekli artıran, özel ve benzersiz bir şey sunmaya çalışan bilgi kaynaklarıdır.
2255	Bunlar kurdukları masaya, yabancı büyükelçilerden, terör örgütleri yandaşlarına kadar herkesi toplayıp bir tek milleti dışarda bırakmak suretiyle netice alacaklarını zannediyorlar ama yok…"
2256	Bunlarla beraber hastalık biraz daha rahatlıyor” diye konuştu.
2257	Bunlar olmasaydı bugün Türkiye’de sofralar daha doluydu, insanlar erzağa muhtaç değildi, insanlar ekmek sırasında değildi.
2258	Bunlar Rino, RSV ve İnfluenza.
2259	"Bunlar terör örgütünün cinayetlerini masum göstermeye çalışan odaklardır.
2260	Bunlar tolere edilebilen, yönetilebilen yan etkilerdir.
2261	Bunlar varsa bir şeyi hedefleyebiliyorsunuz.
2262	Bunlar yaptıkları işlemlerle suç işlediler, bunları yargılayın ve cezasını verin demek.”
2263	Bu noktada bireyler, 40 yaşından itibaren yaşamda daha çok hareket etmeliyim; daha fazla yaşamalıyım gibi bir baskı hissedebilirler.
2264	Bu noktada bize düşen ne varsa sizlerin yanında olmaya hazırız.
2265	Bu noktada “'den uzaya ilk kim gidecek, Milli Uzay Programı başvuru sonuçları ne zaman açıklanacak?”
2266	Bu noktada dünün reyting sonuçları merak ediliyor.
2267	Bu noktada hayalleri olduğunu, gitmek istediğini söyledi.
2268	Bu noktada ilgili net bir bilgi yok.
2269	Bunu araştırmalarımız sonucunda hep beraber göreceğiz.
2270	Bunu başaracak tek siyasi irade de Cumhur İttifakı’dır.
2271	Bunu başarı bildiğimiz için de çok mutluyuz" diye konuştu.
2272	Bunu cumhurbaşkanı mı başbakan mı ne yapacaklarsa yapsınlar, düşsün İstanbul'un yakasından.
2273	Bunu da benim ajansım organize etmişti.
2274	Bunu da doğru bulmuyorum.
2275	Bunu da hep birlikte beraber yapıyor olacağız" dedi.
2276	"Bunu da tüm olumsuz küresel koşullara rağmen başardık.
2277	Bunu doğru anlaşılması durumunda o masada hakikaten oybirliği ile bir aday çıkar."
2278	Bunu görenler, ‘Türkiye Cumhuriyeti nasıl bir ülke ki başındaki bu kadar fütursuz yalan söylüyor ve milletinin aklıyla alay ediyor, halkını enayi yerine koyuyor’ diye düşünüyorlardır.
2279	Bunu herkes biliyordu' dedi.
2280	Bunu hiçbir doktora da söylemedim kendi kendime çözdüm bunu.
2281	Bunun 1 milyon 250 bin lirasını Milky tek başına karşıladı.
2282	Bunun 623 milyon 265 bin dolarını kişisel, 41 milyon 724 bin dolarını ise paket tur harcamaları oluşturdu.
2283	Bunun adı özgürlük de olsa; özgürlüğün bu boyutu fazla değil mi?
2284	Bunun AKP ve MHP tarafından siyasete malzeme edilmesini de doğru bulmuyorum.
2285	Bunun altında kalırsınız.
2286	Bunun anlamı, artık oyun oynamak için akıllı telefonları tercih edenlerin sayısı, bilgisayar ve konsolları tercih edenlerin toplamından bile büyük.
2287	Bunun arkasında bu fedakar hanımefendiler, Cumhurbaşkanımız birlikte temin ettik” açıklamasında bulundu.
2288	Bunun başında var.
2289	Bunun büyük bir kısmı atmosfere açık; yani dağlar, dereler geçiyoruz.
2290	Bunun çok problemi var.
2291	Bunun da bütçeye ciddi bir yükü oluşuyor.
2292	Bunun devam etmesi ile ilgili bir sorun olmaz.
2293	Bunun dışında da rüzgarların özellikle su kütlelerinin hareketlerinde etkisi var."
2294	Bunun dışında maaş bağlanması için farklı koşullarında isteneceğine dair bilgiler bulunmaktadır.
2295	Bunun dışında potasyum, demir ve kalsiyum da bolca bulunur.
2296	Bunun doğru bir ifadelendirme olmadığını düşünüyorum.
2297	Bunun en başında da aile kurumumuzu güçlendirmek geliyor"
2298	Bunun en büyük harcama kalemi kamyonettir.
2299	Bunun en iyi örneklerinden biri canını canına katarak, kanını kanına katarak emperyalist güçlere karşı kurtarılan Türkiye Cumhuriyeti’dir” şeklinde konuştu.
2300	Bunun fazlası, fazladır.
2301	Bunun gibi bir çok nedenden dolayı ceza yemişliğim var.
2302	Bunun gibi blog ve haber siteleri, insanların bu konulardaki düşünce ve görüşlerini paylaşabilecekleri bir platform sağlar.
2303	Bunun her on kişiden birisinin elektriği kesik olması anlamına geleceğini belirten Dönmez, 'Düşünün on haneli bir apartmanda oturuyorsanız bir tane vatandaşın elektriği kesik.
2304	Bunun hukuksuz olduğunu düşünüyorum" ifadelerini kullandı.
2305	Bunun içerisinde kullanılabilir yapıları ve onların çatı alanları düşünüldüğünde Türkiye özelinde yaklaşık 300 MW’lık bir potansiyel hesaplanıyor” diye konuştu.
2306	Bunun için analistler, hangi isim olursa olsun bu pozisyon için seçilecek kişinin Washington'ın onayını alması gerektiğini belirtiyor.
2307	Bunun içindir ki zaten her seçimde birinci olmaya da devam ediyoruz." diye konuştu.
2308	Bunun için firmanın web sitesini inceleyebilir ve ürünleri keşfedebilirsiniz.
2309	Bunun için her dönem en büyük kaynağı eğitime ayırmaya devam ediyoruz.
2310	Bunun için ilk hedefi İnhisar Kalesi'dir.
2311	Bunun için karşı çıkıyoruz.
2312	Bunun için mücadelemizi daha da hızlandırıyoruz.
2313	Bununla birlikte, cildinize hak ettiği değeri vermek için asla geç kalmış sayılmazsınız.
2314	Bununla birlikte, durumun basit bir soğuk algınlığından ibaret olduğunu düşünüyorsanız ilaç almak yerine doğal çözümlere başvurabilirsiniz.
2315	Bununla birlikte lifli pamuk üretiminin de 800 bin tondan 1 milyon tona doğru yaklaşmasını bekliyoruz tabii iklim şartları buna ne kadar müsaade ederse.
2316	Bununla birlikte somut failler varsa TCK uyarınca “kişisel verileri kullanma” suçu (m.136) uyarınca ceza soruşturması açılabilecek.
2317	Bununla birlikte, sonuçlanan yeni bir araştırma, U. comosa’nın bir diğer eski yırtıcıdan çok daha fazlası olabileceğini gözler önüne seriyor.
2318	Bununla birlikte, takviyeler söz konusu olduğunda, birçok tüketici, risklerin olabileceğinin maalesef farkında değildir.
2319	Bununla birlikte, tüm adımlar ve yatırımların Avrupa'nın enerji arz güvenliğine yönelik beklentileri karşılama düzeyi ancak orta vadede çözüm oluşturabileceğinden, en öncelikli gündem maddesini oluşturmayı sürdürecek.
2320	Bununla ilgili üyelerimize çağrı yaptık, duyuruya çıktık."
2321	Bunun maliyetine dair sayılar göreceli olsa da NASA'nın 2008'de açıkladığı veriler, Dünya'nın yörüngesine 450 gramlık bir kargo göndermenin 10 bin dolar civarında maliyeti olduğunu gösteriyor.
2322	Bunun nedeni NFT'lerin birbirinin yerine geçmeyecek, benzersiz verilere karşılık gelmesidir.
2323	Bunun normal olmadığını biliyorum."
2324	Bunun önüne devlet de geçemeyecek.
2325	Bunun sebebi de çoğu kişinin rüyaların gelecekten mesajlar verebileceği düşüncesidir.
2326	Bunun sonucunda parmağı büktükten sonra açarken ağrı ve takılma şikâyetleri meydana gelir” dedi.
2327	Bunun temmuzdan önce olacağını söyleyebilirim.
2328	Bunun üzerine Bakan Varank, Mengü’nün tweet’ini alıntılayarak “Müzmin muhaliflik dünyanın en amansız hastalığı!
2329	Bunun üzerine Çin’in “Sıfır Covid politikası" kapsamında bugün ani bir kararla park ve çevresindeki caddeler kapatıldı.
2330	Bunun üzerine Göltaş, önce sattığı araçtan elde ettiği 100 bin lirayı, ardından sattığı evin parasından 250 bin lirayı, daha sonra da bozdurduğu altınlardan elde ettiği 30 bin lirayı verilen hesaba yatırdı.
2331	Bunun üzerine olay yerine polis ekipleri çağrıldı.
2332	Bunun üzerine Toprak, ‘Ahsen' ismiyle sahte bir genç kadın sosyal medya hesabı oluşturup, İsmail Y. ile görüşmeye başladı.
2333	Bunun üzerine Wanda da Instagramdan bu paylaşımı yaptı.
2334	Bunun yanında, araçlarımızdaki 'araç takip sistemleri' üzerinden çalışmaları izlenirken, olası olumsuzluklar koordinasyon birimlerimize anında iletiliyor.
2335	Bunun yanında en düşük emekli maaşının 2 bin 500 lira olduğu göz önüne alındığında, ev almak isteyen bir emeklinin kullanabileceği kredi miktarı 150 bin lira olarak karşımıza çıkıyor.
2336	Bunun yanında yumuşak bir fırça ile üzerinde biriken tozları da alabilirsiniz.
2337	Bunun yanı sıra ironik birbirini kovalayan çıkmazlar olarak da ifade ediliyor.
2338	Bunun yanı sıra, otel sahibi de erken rezervasyonlara bakarak ileriye dönük daha net planlamalar yapabilir.
2339	Bunu, sanatını icra ederken ifadesinde kullanan müzisyenlere, dünyanın neresinde olurlarsa olsun, özgünlükleriyle fark yaratıyorlar.
2340	Bunu şimdi açıklamamayı tercih ediyorum.
2341	Bunu söyledikten sonra, komşularımız, Batı Avrupa'daki ortaklarımız da Rus fosil yakıtından kurtulmanın artık ne kadar önemli olduğunu hissediyorlar ve anlıyorlar.
2342	Bunu söylerken asla vazgeçmemenin sembol ismi olarak rahmetli abim Özdemir Bey’i rahmetle anıyorum.
2343	Bunu söyleyebilirim" diyen Bakan Çavuşoğlu, "Libya'da da özellikle Trablus'un işgalini önleyen de Türk SİHA'larıdır.
2344	Bunu sürdürmek de benim en önemli görevim.
2345	Bunu toplumumuz tarafından büyük bir kabul gördüğünü görmekten mutlu olduk.
2346	Bunu unutmamaları lazım.
2347	Bunu yapacak kültürel ve askeri alt yapıya da haiz bulunuyordu.
2348	Bunu yaparken 'sözlerde ve eylemlerde gerilimin artırılmaması' gerektiğini ifade eden Macron, Putin ile görüşmeye devam ettiğini, onun için 'kasap' ifadesi kullanmayacağını kaydetti.
2349	Bünyamin Yürür, İstanbul ekibi ile Spor Toto 1'inci Lig'de ilk defa mücadele etmesine rağmen iyi bir performans sergiledi.
2350	"Bünyan’a hak ettiği ulaşım sağlanacak"
2351	Bünyan ilçesinde yaşayan Cennet Yiğit’in ailesi, şehidin geriye kalan kişisel eşyalarını ve üniformalarını evin alt katında müze ve anı evi olarak yaşatıyor.
2352	Bünyemiz alıştı zamlara artık" dedi.
2353	Bünyesinde Olimpiyat ikincisi, Dünya ve Avrupa Şampiyonlukları çıkaran bir kulüp olarak takım sporlarında da aynı başarıyı göstermek ve sürekli hale getirmek istiyoruz.
2354	Bu öğrenciler akademik dersleri haftasonu alacak.
2355	Bu olağanüstü gastronomik çeşitlilik her peynir festivalinde bizi yeniden heyecanlandırıyor.
2356	Bu olanlar sonrasında kadının izini bulup hesap soran anne, o anları da sosyal medyadan paylaştı.
2357	Bu olaya sadece İmamoğlu meselesi olarak bakarsak yanılırız."
2358	Bu olayın yankıları sürerken başka bir hakimin daha Eryılmaz ile yazışmaları ortaya çıktı.
2359	Bu ölümlerin büyük çoğunluğu önlenebilir.' diye konuştu.
2360	Bu önümüzdeki 1 ay daha devam edecek.
2361	Bu önümüzdeki senelerde dünya boyutunda tekrarlayacağız.
2362	Bu operasyonda emeği geçen herkese teşekkür ediyorum.
2363	Bu operasyonlarda 63 teröristin etkisiz hale getirildiği bildirildi.
2364	Bu oranda beş yılda gerçekleşen yüzde 20'ye yakın artış, rapora göre ‘kurumlara yönelik güven bunalımı’ ve ‘olumsuz yöndeki algının ciddi biçimde pekişmesi’ anlamına geliyor.
2365	Bu oran, gezegendeki her arabanın, trenin, geminin ve uçağın egzoz emisyonlarına kabaca eşdeğer.
2366	Bu otel; hem mavinin hem de yeşilin en güzel tonunu barındırıyor.
2367	Bu özelliğiyle kahramandır sadece bu milletin kanını da kahramanlık vardı kahramanlık sadece savaş meydanlarında olmaz bu anlamda insanlık meydanında da Kilis halkı büyük bir kahramanlık göstermiştir.
2368	Bu özelliğiyle şampuanların ana üretim maddesi haline gelmiş ve kafa derisinde meydana gelen zararlı bakterilerin yok edilmesinde etkileri gözlenmiştir.
2369	Bu, özellikle yüksek oranda mutasyona uğramış Omicron varyantının yayılması bağlamında önem taşıyor.
2370	Bu paketin amacı da döviz ve altın varlıkların Türk lirasına (TL) dönüşünü teşvik etmektir.
2371	Bu parayı harcayan hayır diyor.
2372	Bu parçalı olma hali tek parti hükümetlerinde de vardır.
2373	Bu performans ile cinsiyet eşitsizliğini çok çarpıcı ve duygusal bir şekilde işliyor.
2374	Bu pis kokunun güzel ülkemize yayılmasına izin vermeyin.'
2375	Bu pistler zor hava şartlarında kullanılabilir ve kolaylık sağlar." ifadelerini kullandı.
2376	Bu plan Altay ve Barış'ın hayatını tehlikeye atarken, Meryem de hiç beklenilmeyen bir anda büyük bir sorun ile karşı karşıya kalacaktır.
2377	Bu polisimizin babası 2018’de vefat etmiş.
2378	Bu program 1,5 senede hiçbir ihbar almadan 5 bin 500 yakalama yaptı"
2379	Bu programla gelecek Ukraynalılara ve herhangi bir uyruktan yakın aile üyelerine, Kanada'dayken geçici oturma, çalışma veya eğitim görme olanağı sunuluyor.
2380	Bu projede de kültür merkezleri, kıraathanemiz, gençlerimizin vakit geçirebileceği alanlar olacak.
2381	Bu projelerin toplam değeri ise 457 milyar dolar.
2382	Burada açıklamalarda bulunan Rektör Yıldız," Hukuk fakültesi inşallah gelecek yıl öğrenci almaya başlıyoruz.
2383	Burada başkanımız Murat Sancak’ın çok büyük emeği var.
2384	Burada bir arıza var demektir.
2385	Burada bir çalışma yürütüldü.
2386	Burada bir federal ordu içinde NATO bütçesine 50 milyar euroluk bir bütçe sağlıyoruz.
2387	Burada bir kadro devrimi yapmayacağız.
2388	Burada çalışanlarla da çok iyi bir iletişimimiz var.
2389	Burada dut yaprağının nasıl saklandığından ve tüketilirken nelere dikkat edilmesi gerektiğinden bahsedeceğiz.
2390	Burada edindiğiniz bilgilerin yanında, hemşirelik mesleğinizi saygınlıkla ve başarıyla yapacağınız konusunda hiç şüphe duymuyorum.
2391	Burada en çok dikkat çekenlerin başında yapımı kolay video çıkartmaları altyapısı yer alıyor.
2392	Burada görev yapmakta benim için ayrıca bir onur olacaktır.
2393	Burada hem Hazine ve Maliye Bakanlığımızın hem de Ticaret Bakanlığımızın denetim elemanları var.
2394	Burada her zaman yapacak bir şey bulunur, köyde iş hiç bitmez" diyor.
2395	Buradaki öğrenimine 2 yıl devam eden oyuncu, daha sonra eğitimini yarıda bırakarak İstanbul'da eğitim almaya karar verdi.
2396	Buradaki sanıkların hiçbirinin benimle ve benim grubumla ilgisi yok" dedi.
2397	Buradaki şartımız, takımdaki futbolcuların Kartepeli olmasıdır” dedi.
2398	Burada konuşan Kurtulmuş, "TÜGVA' ya yapılan saldırı hiç tesadüfü değildir.
2399	Buradan bir kez daha hep birlikte haykırıyoruz.
2400	Buradan bir sığınmacı Yunanistan'a gittiği zaman yakalandığında doğru Türkiye'ye teslim ediliyor.
2401	Burada ’nın gururu Aytemiz Alanyaspor’a gönül veren taraftarlarla bir araya gelen Başkan Şahin hesabı üzerinden yaptığı açıklamasında, “Hizmetin en güzeline layık Alanya’mızın talep ve önerileri bizim için derece önemli.
2402	Buradan tüm dünyaya seslenmek istiyorum, halihazırda devam eden savaşları durdurmamız gerekirken, gelin yeni bir savaşa daha izin vermeyelim.
2403	Burada olan STK'lar ile belediyeler ile birlikte çalıştık.
2404	Burada önemli olan 80 köyün yolu kapalıyken, bir köyde çalışan dozer özel idareye ait tıra yüklenerek bu sokağa getiriliyor.
2405	Burada önemli olan husus ilgili veya bağlı birimlerin değil kurum veya kuruluşların toplam ödeneklerinin yüzde 10’unun aşılıp aşılmamasıdır.
2406	Burada otomotiv satışlarıyla ilgili açıklama yapan Muş, “Otomotivde vatandaşların, özellikle bayilerin araçları galerilere sattığı ve galerinin de afaki fiyat istediği yönünde iddia var.
2407	Burada oynadığım süre boyunca keyif almak istiyorum.
2408	Burada sorulması gereken soru, muhalefetin uygun bir adayın arkasında birleşip birleşemeyeceği ve Erdoğan’ın karşı gelemeyeceği bir seçim dalgası oluşturup oluşturamayacağıdır.
2409	Burada TAG'ın ana amacı trafik sorununu ortanda kaldırarak, şehirdeki yoğunluğu azaltmak olacak.
2410	Burada taş ocağı kurulursa, tarım ve hayvancılık bitecek.
2411	Burada tüm kesimleri memnun edecek düzenleme enflasyonun kontrol altına alınması ve asgari ücret üzerindeki vergi ve prim yüklerinin düşürülmesi.
2412	Burada verilen kararlarla Euro’nun, doların yükselmesine önemli bir etkendir.
2413	Burada yapılanmada bir sıkıntı var.
2414	Burada yapılması gereken şey, savaşın derhal durdurulmasıdır.
2415	Bu rakam 100 milyonu da geçti.
2416	Bu rakam 2014 ara seçim maliyetinin iki katından fazla ve Moğolistan'ın 2022 gayrisafi yurtiçi hasılasına neredeyse eşit.
2417	Bu rakamın da yüzde 20'sinin İstanbul'da olmadığını tespit ettik."
2418	Burak Elmas kime oy verdi?
2419	Buraları hiç sormayın, bir soğuk ki, insanın havsalası almaz.
2420	Bu raporda kripto para birimlerinin eskiye göre yüzde 567 oranında daha fazla yasadışı işler için kullanıldığı ifade edildi.
2421	Bu rapor içerisinde yatırımcı tüm detayları görebiliyor.
2422	Bu raporlar Boğaziçi Üniversitesi Rektörlüğü başta olmak üzere 15 yıldır IMBM’nin tüm bileşenleriyle paylaşılmaktadır."
2423	Bu raporun ardından ise İstanbulspor maçında Ersin Destanoğlu oynadı.
2424	Burası Yumurtatepe ama Yıldız Dağı'na da gitmek isterdik ama burada da kayıyoruz.
2425	Buraya gelmeden önce fiyatını tekrar kontrol ettim, 153 lira.
2426	Burayla ilgili bilirkişi raporu düzenlendi.
2427	Burcunuz için astral yönlerin çoğu olumlu.
2428	Burcuoğlu, bu olaydan bir yıl sonra Atina Büyükelçisi, dört yıl sonra MGK Genel Sekreteri, yedi yıl sonra Paris Büyükelçisi oldu.
2429	Burnumuzun dibinde terör örgütlerinin kimler tarafından beslendiğini, Türkiye'ye 40 yıldır bela edilen PKK, PYD, YPG ve benzerlerinin Türkiye'nin başına ne çoraplar ördüğünü, ne büyük bir maliyet ödettiğini hepimiz biliyoruz.
2430	Bursa'da bayram sakinliğini fırsat bilen hırsızlar, kereste fabrikasına girdi.
2431	Bursa'da bir haftalık yasak kararı!
2432	BURSA'da camiye giren yılan, itfaiye ekipleri tarafından yakalanarak doğaya salındı.
2433	Bursa’da ilimizi temsil eden İzmit GB ile gruptan çıkamadı.
2434	Bursa Eskişehir arası kaç km olduğunu merak edenler, bununla ilgili araştırma yapmışlardır.
2435	Bursa’nın turizmden hak ettiği payı alması için harekete geçen TÜRSAB Güney Marmara, başlattığı “Herkes Kendi Şehrinin Bir Günlük Turisti Olsun” projesiyle turizmi tabana yaymayı hedefliyor.
2436	"Bursaspor’u tercih etmemin nedeni taraftar"
2437	Bursa Valisi Yakup Canbolat, "Eğitim uçağının düşmesi sonucu pilot ve öğrenci pilot hayatını kaybetti.
2438	Bursluluk sınavı giriş belgesi alma: Bursluluk sınavı giriş yerleri geçtiğimiz günlerde duyurulmuştu.
2439	Bursluluk sınavı soruları ve sonuçları ne zaman açıklanacak?
2440	Bu, Rus saldırganlığına çok daha sert ve daha hızlı yanıt vermenin gerekli olduğu anlamına geliyor” dedi.
2441	Bu saat aralığı içinde Ankara istasyonundan biniş yapılıp, İstanbul Söğütlü Çeşme lokasyonuna ulaşım sağlanır.
2442	Bu sabah İstanbul’da bulunan eşim doktor Sahra Hanım ile görüştüğümde, ameliyata girmek üzereydi.
2443	Bu sadece çizim kısmı için değil, bunun aynı zamanda bilimsel araştırma safhası da var.
2444	Bu sadece puzzle'ın küçük bir parçası.
2445	Bu şahısların yakalanmalarını, başkalarının canını yakmalarını engellemek için savcılığa suç duyurusunda bulundum" dedi.
2446	"Bu saldırılarda, 170 Ukraynalı milliyetçi, 5 tank, 6 topçu teçhizatı, 8 özel araç ve Krasnopilye yerleşim biriminin yakınlarında bulunan mühimmat deposu yok edildi.
2447	Bu salonu şereflendiren arkadaşlarımın arasında bu mücadeleyi büyük bir ciddiyetle yapıp sorumluluk üstlenmiş, o sorumlulukların gereklerini şikayet etmeden yerine getirmiş arkadaşlarım var.
2448	Bu sandığımızın korunması için Başbakanlarımızı, bakanlarımızı şehit vermiş milletiz.
2449	Bu savaş beklenenden uzun sürerse, buradaki tansiyon güneye, Balkanlara da inebilir.
2450	Bu savaşın buradaki insanlar için ne anlama geldiğini asla unutmayalım.
2451	Bu savaşın durdurulması akan gözyaşı ve kanın durdurulması gerekiyor.
2452	Bu savaşta hem vatan aşkı, hem ilahi aşk var.
2453	Bu sayede geçmişe dönüp Güney Okyanusu'nda ne olup bittiğini ve nelerin değiştiğini anlayabiliriz" sözleriyle anlattı.
2454	Bu sayede, her yıl 12 milyon dolarlık bir kaynak yurt içinde kalacak.
2455	Bu sayede ilaç direncinin genetik özelliklerini ve onu böylesi tehlikeli bir patojen yapan diğer özellikleri çok daha hızlı anlamamızı sağlayabilir."
2456	Bu sayede, Medrese-i Yusufiye’deki kardeşlerimizle aramızda oluşan tedrisat mesafesini belki bir ölçüde kapatabilir ve bahara hazırlanabiliriz.
2457	Bu sayı önceki çeyrekte 196 bin dolar civarındaydı.
2458	Bu sebeple cildinizin kuruluğunu önleyecek nemlendirici maskeleri cilt bakım rutinine dahil etmeniz gerekir.
2459	Bu sebeple de ekonomik olarak zorda kalan ya da ekonomik durumu kötüye giden tarafın hala ödemeye mahkum edilmesi sebebiyle kamuoyunda oldukça eleştirilmektedir.
2460	Bu sebeple Matematik kural ve koşullarının iyi bilinmesi durumunda hızlı işlem yapmak söz konusu olmaktadır.
2461	Bu sebeple öğünlerde besinler yavaş yenilmeli, besin çeşitliliği sağlamalı ve doğru miktarda tüketilmelidir" dedi.
2462	Bu sebeple tüm sivil toplum kuruluşları ile omuz omuza çalışıyoruz.
2463	Bu sebeple Türkiye dışındaki ilk TEKNOFEST'i Azerbaycan'da yapıyoruz.
2464	Bu seçimle birlikte şu anda bazı olumlu haberler yine geliyor ve bunları da bizler yakın takipte sürdürüyoruz.
2465	“Bu Seçim Yasası, Siyasi Partiler Kanunu ile ilgili ilkesel bir duruşumuz var: Yönetimde istikrar, temsilde adalet.
2466	Bu sefer sadece kayda alındı."
2467	Bu şekilde daha önce net fırsatlar vermişlerdi.
2468	Bu şekilde döngüde olunca usta bulmada sıkıntı yaşıyoruz.
2469	Bu şekilde ezberleyenler kişisel-içsel ve sosyal zeka kategorisinde yer alıyor.
2470	Bu şekilde hem karavancılar hem de halkımız daha iyi koşullarda plajımızdan faydalanabilecek.”
2471	Bu sektörde işe alım yapanlar, işe alım planlarının bir önceki çeyreğe göre 7 puan, 2021'in ikinci çeyreğine kıyasla da 14 puan iyileşmesini bekliyor.
2472	Bu senaryoya göre vergi mükellefi olmak içinde herhangi bir yaş sınırı yok.
2473	Bu sene de bayramlarda emekliler, dul ve yetim aylığı alanlara ikramiye yatırılacak.
2474	Bu sene eylül ayı itibarıyla kısıtlamaların ve kapalı yerlerde maske zorunluluğunun kalkması, okulların açılması, solunum yolu enfeksiyonlarında artışa neden oldu.
2475	Bu sene faydalı olacak, gelecek yıllarda takıma yararlı olacak genç oyuncular üzerinde duruyoruz."
2476	Bu seriyi efsane yapan pek çok oyun bulunurken, oyun severler için GTA San Andreas oyunu başka bir noktada bulunuyor.
2477	Bu ses kayıtları delil olarak dosyaya girdi.
2478	Buse Varol 3. kez üniversiteli oldu!
2479	Buse Varol'un 'Valla bitti' notuyla paylaştığı uzun saçlı hali pek beğenilmedi.
2480	Bu sevimli beyaz kaplan İstanbul'da ele geçirildi!
2481	Bu sezon 2.Lig’e çıkan Fethiyespor’u Mesut Toros çalıştırıyor.
2482	Bu sezon ilk kez all-star seçilen oyun kurucu ayrıca 13 asist ve 5 ribaunt üretti.
2483	Bu sezon kendi adımıza çok önemli.
2484	Bu sezonki ilk yenilgisini alan Tottenham ise 17 puanda kaldı.
2485	Bu sezon Süper Lig’de yer alan İhsaniyespor, çalışmalara başladı.
2486	Bu sınavla öğretmenlere yeni hedefler koymasının önünü açıyor” diye konuştu.
2487	Bu sırada Atalay'ı gördüm.
2488	Bu sırada bir cinsel ilişki oyuncağı bulan tesisatçı, ardından kendini tatmin ederken görülüyor.
2489	Bu sırada damadıyla tartışan Demir, Halil Ağbaş’a yanında getirdiği av tüfeğiyle ateş etti.
2490	Bu sırada sekreter Gülcan Birinci'nin kendilerine bağırarak yönlendirilme yapıldığını öne süren Taşkın Ç. ve oğlu Doğuş Ç. ile arasında tartışma çıktı.
2491	Bu sırada telefonuna el koyan eşinin yüzüne de yumruk attığını anlatan Hatice K., "Yüzüm, gözüm kanlar içinde kaldı.
2492	Bu sırada yoldan geçen (22), saçmaların isabet etmesi sonucu yaralandı.
2493	Bu şirketin 2020 yılında 58.6 milyon TL büyüklüğünde mevduat hesapları var.
2494	Bu şirketler arasında, kimya fabrikaları, metal işleme sahaları, çelik üretim operasyonları ile kağıt ve karton fabrikalarının yer aldığı belirtildi.
2495	Bu sitede 866 daire var ve yeni yönetim her fırsatta para topluyor.
2496	Bu siyasi anlayışla hareket ettiğimiz için Türkiye'de on yıllar boyunca dokunulmaz zannedilen, dokunanın elinin yandığı alanlarda büyük reformlar yapmak da AK Parti'ye nasip oldu."
2497	Bu soğutma işleminde kalp, akciğer çalışmıyordu ve kanı tamamen vücuttan aldık.
2498	Bu sonuçla Alanyaspor puanını 32'ye yükseltirken, Altay ise 18 puanda kaldı.
2499	Bu sonuçla Milli Takımımız Milletler Ligi'ndeki 5. maçında 2. mağlubiyetini aldı.
2500	Bu sonucun ardından Trabzonspor, Türkiye Kupası'nda son 16'ya yükseldi.
2501	Bu son zamanlarda yapılan bilimsel araştırmalarla da kansere iyi geldiği de ortaya kondu.
2502	Bu soruda kadınların erkeklere göre daha fazla siyah renkte gelin arabası tercih ettikleri görüldü.
2503	Bu sorulara İngiliz teknik adam "Avrupa Ligi'nde Galatasaray'a karşı başarılı olduk."
2504	Bu soruların cevaplarını sizler için bir araya getirdik.
2505	Bu sorunlardan bir tanesi de uygulamadan atma sorunu.
2506	Bu sorunu aşmak zorundayız.
2507	Bu sorunun cevabı, Bylock bilgilerini teslim etmeden önce GSM firmalarından aldığı CGNAT kayıtlarıyla isim listeleri oluşturan MİT’e, CMK’ya takılmadan isim listelerini hızlı şekilde güncelletmek midir?
2508	Bu sorunun cevabına göre size daha uygun olabilecek iş alternatiflerine yönelin.
2509	Bu sorunun takdirini de çıkan kararı da kamuoyunun takdirine bırakıyorum.”
2510	Bu sözler sonrası muhabir iki lidere gülerek, “Vallahi Sorosçu değilim, yemin ediyorum” şeklinde cevap veriyor.
2511	Bu sözleşme ile kişilerin hem bireysel anlamda kişisel haklarını hem de mülkün haklarını koruyoruz.
2512	Bu şuanda Türkiye'de bir ilk.
2513	Bu süreç hem Türkiye’yi hem de Azerbaycan’ı ve tüm bölgeyi rahatlattığı gibi en çok Ermenistan’ı rahatlatacak.
2514	Bu süreç içinde bir yerde yakalandım virüse.
2515	Bu süreçte, 16 milyon İstanbullunun iradesine sahip çıktığı için teşekkürler.
2516	Bu süreçte döviz piyasasındaki seviyenin ve oynaklığının inanılmaz derecede yükselmesi tüm sektörel aktiviteleri neredeyse durma noktasına getirdi" değerlendirmesi yaptı.
2517	Bu süreçte Türkiye'nin kendi özgün ekonomi modelini inşa ettiğini belirten Erdoğan, "Türkiye Ekonomi Modeli'ne ilişkin yaklaşımlarımızı, dün İstanbul'da bir grup yabancı iktisatçıyla da enine boyuna değerlendirme imkanı bulduk.
2518	Bu süreçte yaşanan çatışmalarda bazı cephe yöneticileri Musul bölgesinde aşırıcı sünni grupların yanında taraf tutmuştur.
2519	Bu süreç yönetimi, Lugano’nun bir yıldan uzun bir süre önce kendisini hızla büyüyen bir sektörde tercih edilen hedef olarak konumlandırmayı amaçlayan somut eylemlerle başlattığı bir dönemin son adımı olarak yer alıyor.
2520	Bu süre sonunda Instagram sizi uygulamadan çıkmanız için uyaracaktır.
2521	Bu suretle, 21'inci yüzyılın Türk yüzyılı olacağına inancımız tamdır.
2522	Bu tablo ülkemizi yatırım, istihdam, üretim, ihracat ve cari fazlayla büyütme hedefimiz doğrultusunda emin adımlarla yürüdüğümüzün ispatıdır.
2523	Bu takımlar arasında en istekli olanı ise Lyon…
2524	Bu takvime mahkeme de bugün izin verdi.
2525	Bu talihsiz karar alınsa bile İsrail devleti, Devrim Muhafızlarına terör örgütü muamelesi yapmaya ve ona karşı diğer terör örgütlerine yaptığı gibi hareket etmeye devam edecektir.
2526	Bu tam bir soygun ve yağma düzenidir.
2527	Bu tarihi olaya ise el-haccül ekber deniliyor.
2528	Bu tartışmada ne Engin ne Yavuz beyi kast ederek konuşuyorum.
2529	Bu tasarıyla aslında bir ortağı kurtarma, totalde hepiniz kendinizi kurtarma derdindesiniz.
2530	Bu taşların kendine özel mavi bir rengi vardır.
2531	Bütçeleri zorlayarak yabancı marka yaptıracağım diye diretmemek gerekiyor.
2532	Bütçenizi zorlamadan firmanın kaliteli ürünlerini hemen satın alabilirsiniz.
2533	Bu, tedavi edilebilir bir kanser türü.
2534	Bu tedavilerin tüm amacı hastalarımın kendilerini iyi hissetmelerini sağlamak.
2535	Bu tehditkâr cümleler karşısında büyük bir sorunun ortasına düştüğünü anlayan Barış Bey'in kalp atışları hızlandı.
2536	Bu teklifi orada değerlendirdikten sonra Pazartesi günü tekrar görüşmeye başlayacağız diye düşünüyorum” dedi.
2537	Bu tespit, AİHM'in Türkiye'ye yönelik kararları açısından ilkti.
2538	Bu tespitlerin savcılıklara iletilmesinin ardından 8 kişi hakkında gözaltı kararı verildi.
2539	"Bu toplantıda da önümüzdeki süreçte atılabilecek farklı adımlar konuşulacak.
2540	Bu toplantıda öngördüğümüz düzenlemeyle, yoksulluğu artık bu ülkede hiçbir siyasal parti istismar konusu yapmasın.
2541	Bu toprakları kıyamete kadar korumak her birimizin görevi” ifadelerini kullandı.
2542	Bu Trabzonspor için de inanılmaz bir para şu yokluk ortamında.
2543	Bütün aletleri hemen hemen kullanabiliyorum.
2544	"Bütün anıt ağaçların koruma ilaçlamalarının yapılması lazım"
2545	Bütün bölge olarak hep beraber huzur içinde yaşayacağız.
2546	Bütün bu faktörlerin bir araya gelmesi nedeniyle bazı havalimanlarında mayıs ve haziran çok zorluydu." diye konuştu.
2547	Bütün dünya ile şartlarımız eşit olsun ve birlikte yarışalım.
2548	Bütün Dünya'ya Türkiye'yi böyle pazarladılar.
2549	Bütün ekip olarak aşımızı olduk.
2550	Bütün hatlarda öğrenci ücret 2,67'den 3,74'e arttı.
2551	Bütün hemşerilerime geçmiş olsun diyorum” diye konuştu.
2552	Bütün iktisat, ekonomi kitapları yazar: Enflasyon en haksız, adaletsiz vergidir.
2553	Bütün işlerin ortak akılla, hukuka uygun en doğru finansman modeliyle ve en verimli, en şeffaf şekliyle yapmak prensibimiz.
2554	Bütün mesele, bir şey beklemeden çözüme yönelik ne yapılabileceğinin gayreti içinde olmak.
2555	Bütün öğrenciler memleketlerine gidemiyor.
2556	Bütün sağlık çalışanlarına teşekkür ediyorum” dedi.
2557	Bu tür canlılar birçok mekâna uyum sağlar.
2558	Bu tür dijital cihazların işimizi kolaylaştırdığı ve bizi eğlendirdiği açık bir gerçek ancak sağlığımıza nasıl bir etkisi oluyor hiç düşündünüz mü?
2559	Bu, Türkiye'deki yerel yönetimin ne kadar tahakküm altında olduğunun bir göstergesidir.
2560	Bu tür vergi dışı gelirlerin tutarı 203 Milyar TL’yi buluyor.
2561	Bu uçaklarımızın pilotları yer kontrol istasyonu dediğimiz istasyonda bu uçağı kumanda ediyorlar.
2562	Bu ücret, Manhattan’da benzer bir dairenin sadece kirasıyla bile karşılaştığında çok düşük kalıyor.
2563	Bu uğurda nice yıllar yitirdik, nice acılar yaşadık, nice yıkımlara maruz kaldık, nice bedeller ödedik.
2564	Bu ülkede BAĞIMSIZ YARGI varsa, bu ülkede AKIL, MANTIK, İNSAF ve ÜLKE SEVGİSİ kalmışsa, bu akıldışı yönetmelik iptal edilmelidir.
2565	"Bu ülkede en zenginler CHP ve İYİ Parti'ye oy veriyor, yani en yüksek gelire sahip olanlar.
2566	Bu ülke kendine yeten verimli toprakları olan, çalışkan insanları olan bir ülke.
2567	Bu ülkeler istikrar konusunu büyük ölçüde çözebilmiş ülkeler.
2568	Bu ülkenin geleceğini inşa edeceğiz.
2569	Bu ülkenin gerçek gazetecilerinin “Yabancıların nasihat ve himmetlerine ihtiyacı yoktur!
2570	Bu uluslararası hukuk ihlaline tepki göstereceğiz ve ortaklarla işbirliği yapacağız” dedi.
2571	Bu umudu, cezalarınızla, baskılarınızla, başkanı çete üyesi, hakimi milletvekili aday adayınız olan iktidar mekanizmalarınızla asla kıramayacaksınız.
2572	“Bu ürünler için belirli yönetmelikler var.
2573	Bu uyku sorunlarından biri de gece uykuda diş sıkmadır.
2574	Bu vatandaşların sessiz çığlıklarının ben sesi olup size söylüyorum sayın başkanlar.
2575	Bu vesileyle onunla irtibata geçerim düşüncem vardı.
2576	Bu vesileyle ülkemizin güvenliği için halkımızın huzuru ve mutluluğu için bayrağımız için kutsallarımız için canlarını ortaya koyan tüm şehitlerimizi bir kez daha rahmetle yad ediyoruz.
2577	Bu videoların, Ukraynalı güçlerin Telegram hesaplarından alındığı belirtiliyor.
2578	"Bu yaklaşımı güçlü bir şekilde destekliyoruz.
2579	Bu yapılmıyorsa, hatta engelleniyorsa, engellemekten sorumlu olanların, kurumlardan sadece belediyeyi eleştirmesi haksızlıktır.
2580	Bu yapı üç katlıdır.
2581	Bu yaptırım listesinde Putin'in yakın arkadaşı olduğu bildirilen altı isim bulunuyor.
2582	Bu yaralı arabanın üzerine Suadiye halkı birlik ve bütünlüğünü gösterecek.
2583	Bu yaşam formlarının hayatta kalmasını imkansız kıldığı gibi, yok olmuş canlıların fosillerinin korunması önünde de büyük bir engel teşkil ediyor.
2584	Bu yazgı bizi birleştirdi ve ölüme kadar da ayrılmadık.
2585	Bu yıl 17-19 Mart 2022 tarihleri arasında İstanbul’da gerçekleştirilen fuar kapsamında İstanbul Kimyevi Maddeler ve Mamulleri İhracatçıları Birliği (İKMİB) tarafından eş zamanlı alım heyeti programı düzenlendi.
2586	Bu yıl 73’üncüsü gerçekleştirilen Fotogramas De Plata’da ödül gecesinde Cansu Dere, sahneye çıkarak dizi dalında ‘En İyi Kadın Oyuncu’ ödülünü La Case De Papel dizisinin yıldızı Najwa Nimri’ye verdi.
2587	Bu yılbaşında 2.500 liraya çıkan en düşük emekli aylığının ise yüzde 21’i elektrik faturasına gitmektedir.
2588	Bu yıl COVID-19'dan tam çıkış dolayısıyla zirveye çok yoğun bir ilgi olduğunu dile getiren Özgencil, "Pandemiden sonraki yeni dünya düzeninde Türkiye'nin artan önemi bütün dünya tarafından yakından izleniyor.
2589	“ Bu yıl içerisinde Adana’da daha önce ilan ettiğimiz 8 milyon varillik petrol keşfimiz var.
2590	Bu yıl içerisinde Mokka ve Corsa modellerinin elektrikli versiyonları Türkiye’de satışa sunulacak.
2591	Bu yılın ilk 10 ayında ABD'ye ihracatımız 2021'in aynı dönemine kıyasla yüzde 16 yukarıda.
2592	Bu yıl ise nisan ayının bu son günlerinde kentte havalar ısınınca, kirliliğin de etkisiyle Çakalburnu Lagünü'nde deniz marulu tekrar ortaya çıktı.
2593	Bu yılki hedefimizde 250 milyar dolar.
2594	Bu yılki TYT, adayların Türkçe konusunda 2018’den bu yana en başarısız oldukları sınav olarak da tarihe geçmiştir.
2595	Bu yılki Vefa Ödülümüzü büyük usta Aşık Veysel'e vererek bir ayıbı temizliyor devlet olarak kendisine şükran borcumuzu da ifa ediyoruz.
2596	Bu yıl kültür ve sanat etkinlikleri kapsamında pek çok konser düzenleyen Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, çeşitli organizasyonlarla da ünlü sanatçıları Kocaeli halkıyla buluşturuyor.
2597	Bu yıl maalesef etrafınızda olan herkes gibi bıyık bırakmışsınız" sözlerine karşılık, "Yazıklar olsun sana, benim vücudumdaki tasarruflar seni ilgilendirmez.
2598	Bu yıl, sürecin ilk aşaması olan e-sınava 79 bin başvuru yapıldı.
2599	Bu yıl sürpriz olarak da Türkî Cumhuriyetlerinden, diğer ülkelerden devlet büyüklerimiz buraya gelecek.
2600	Bu yıl zirvenin yeni konsepti olan Türk Kahvesi Sohbetleri’nin ilki ise, açılış konuşmalarının ardından dinleyicilerle buluşacak.
2601	Bu yolda gerçekleşecek herhangi bir trafik kazasının sorumlusu Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’dır” dedi.
2602	Bu yolu 5 mahalle birden kullanıyor.
2603	Bu yolun acilmasina karsi degillerken sadece yillardir tarimin bittigi arazilerinde yogunlugun arttirilmasini talep etmislerdi bu talepleri haksiz bir talep mi ki kimse burdaki insanlarin seslerini duyurmuyor?
2604	Bu yönetilebilir bir şey değil.
2605	Bu yönetim kurulu toplantısına gelmememi ve bu konuşmayı yapmaması istedi.
2606	Bu yönüyle sadece gazetecilerin özgürlüklerine değil tüm toplumun özgürlüklerine engeldir.
2607	Büyük anneler, kızlarının ve gelinlerinin öğretmeni, dert ortağı; büyükbabalar, dedeler torunların sevimli masal anlatıcıları, yaşam anıları ve deneyimleri ile de “tarih öğretmenleri” idi.
2608	Büyük bir aydınlanma mücadelesi şart!”
2609	Büyük bir başarıdır, bir dış politika destanıdır."
2610	Büyük bir değişimin arifesindeyiz.
2611	Büyük bir diplomasi zaferine imza atarak bağımsız Türkiye'nin yolunu açan Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ü, İsmet İnönü'yü ve tüm milli mücadele kahramanlarımızı saygı ve minnetle anıyor, Lozan Barış Antlaşması'nın 99. yılını kutluyorum"
2612	Büyük bir heyecanla sandığa gideceksiniz, ilk kez oy kullanacaksınız ve ilk kez otoriter bir yönetimi demokratik yollarla değiştireceksiniz ve dünya siyaset tarihine çok önemli bir mirası sizler bırakacaksınız.
2613	Büyük Birlik Partisi (BBP) Genel Başkanı Mustafa Destici, TBMM'de yaptığı konuşmada, HDP ile ittifak kuran CHP'nin Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'na sert sözlerle yüklendi.
2614	Büyük Birlik Partisi (BBP) Kurucu Genel Başkanı Muhsin Yazıcıoğlu'nun koruma polisliğini yapan Erol Yıldız, iterek çalıştırmak istediği aracının altında kalarak yaşamını yitirdi.
2615	Büyük Birlik Partisi İl Başkanı Kaan Şengil ve Büyük Birlik Partisi Kocaeli Koordinatörü Metehan Küpçü ’nün katılımıyla BBP İlçe Başkanlığında gerçekleştiren törenle, Parlak resmen BBP’ ye geçtiğini duyurdu.
2616	Büyükçekmece Cumhuriyet Başsavcılığınca, 6 Eylül'de evlerinin balkonundan düşerek yaşamını yitiren E.Y'nin ölümüyle ilgili başlatılan soruşturma kapsamında Adli Tıp Kurumu Morg İhtisas Dairesince rapor düzenledi.
2617	Büyük Kanal’da sörf yaptılar!
2618	Büyüklüğü ve avlusunun yüz ölçümü yeten okulları beraber belirleyeceğiz.
2619	Büyük olasılıkla da resmi başvurumuzu pazartesi günü yapacağız.
2620	Büyük ölçüde bu besleyici element girdilerinin arttığı ve uygun oşinografik koşulların olduğu dönemlerde görülen aşırı alg çoğalması olarak adlandırabiliriz"
2621	Büyük önderimiz Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün önderlik ettiği devrime, kurduğu laik cumhuriyete, akıl ve bilimi rehber edinen öğretisine kalbi, beyni ve emeğiyle bağlıydı” ifadelerini kullandı.
2622	Büyük oranda yerli ve milli mühimmat kullanılan harekat sonrası tüm uçaklarımız emniyetle üslerine dönmüştür.
2623	Büyükşehir Belediye Başkanı Hayrettin Güngör ve AK Parti İl Başkanı Fırat Görgel’in de eşlik ettiği AK Parti Grup Başkanvekili Mahir Ünal’ın Elbistan programı, meslek odalarının başkanlarıyla gerçekleştiği toplantı ile başladı.
2624	Büyükşehir Belediyesi, 2018 yılında mavi bayrak ödülünü kaybeden plajını eski kalitesine kavuşturdu.
2625	Büyükşehir Belediyesi ile Genel Sekreter yollarını resmen ayırdı.
2626	Büyükşehir Belediyesi Meslek ve Sanat Eğitim Kursları (KO-MEK), eğitim projeleriyle bu yaz dönemine de hızlı giriyor.
2627	Büyükşehir Belediyesi yardım için başvurmuş, gerçekten desteğe ihtiyacı olan ve sosyal incelemesi tamamlanmış ailelere bu paketleri ulaştırıyor.
2628	Büyük şehirlerin caddelerinde koyun güdüyorlar, domates yetiştiriyorlar.
2629	Büyük sıkıntılarınız var ama biraz daha sabredeceksiniz.
2630	Büyük skandalların yaşandığı gece Avrupa basınında da gündem oldu.
2631	Bu yükümlülüğün eksiksiz ve layıkıyla yerine getirilmesi bakımından stajyer sayılarının belirlenmesinin de Baro Genel Kurulları yetkisinde olduğu düşünülmektedir.
2632	Büyük uzun metal kollarını, yapay zeka ve kameralar vasıtasıyla kontrol eden Flippy 2'yi, geliştirmek 5 yıl sürdü.
2633	Büyün bunlara baktığınız zaman ekonomiyi tek rakamla değerlendirilmeyeceğini görmüş oluyoruz.
2634	Bu yüzden besicilerimiz çok dikkatli olmalı.
2635	Bu yüzden bu ucu dokunmatik ekrana uygun hale getirmelisiniz.
2636	Bu yüzden de mübarek Ramazan ayının coşku ve bereketinin doruğa çıktığı Kadir geceleri insanların esenliği ve gönüllerin sefası için eşsiz bir gecedir.
2637	Bu yüzden insanların yanındayız ve onlara yardım ediyoruz." diye konuştu.
2638	Bu yüzden insan yaşantısında karaciğer önemli bir yere sahiptir.
2639	Bu yüzden işlemlerin sertifikalı kişiler tarafından ve sertifikalı mekânlarda yapılması gerekir.
2640	Bu yüzden “şeker arzı”, tüketim olarak değerlendiriliyor.
2641	Bu yüzden tedaviler genellikle koruyucu ve tedavi edici olarak ayrılabilir.
2642	Bu yüzden vergiye ilişkin ödevlerin geç ve eksik yerine getirilmesi yaptırıma tabi tutulmuştur.
2643	Bu zamanı çok iyi değerlendirmek lazım.
2644	Bu zammında Nisan ayında geleceği söyleniyor.
2645	Bu zam, yapılan %46'lık yıllık toplam artışın sadece bir bölümünü oluşturmaktadır.
2646	Bu zatın gece yarıları yayınladığı her video, kürsülerden yaptığı her konuşma, provokasyon, siyaset adı altında yaptığı her iş Türkiye'yi köşeye sıkıştırmak isteyenlere malzeme veriyor.
2647	Buzlu bir şey alıp da bacağını kurtarabiliriz diye.
2648	Buz potansiyelini sorarsanız eğer, gerçekten birazcık uğraşı ve az bir çaba ile burası çok büyük bir buz parkı olabilecek bir yer.
2649	Buz sarkıtlı şelalenin önünde fotoğraf çektiren Kale Mahallesi'nin muhtarı Murat Aydın, "Hava sıcaklığının sıfırın altında 15- 20 dereceyi bulmasıyla beraber dere ve şelalelerimizin buz tuttuğunu görüyoruz.
2650	Cabiroğlu, “Tiyatro sanatçısı ve diğer eğitmen arkadaşım Can Yılmaz ile ülkemizde ve tüm dünyanda çocuklar tarafından bilinen masalları aslına sadık kalarak oyunlaştırıyoruz.
2651	Çad'a satış gerçekleşti inşallah oraya teslim edeceğiz.
2652	Caddeye girmek isteyenlerin üstleri ve çantaları tek tek aranırken, atlı polisler de denetim gerçekleştirdi.
2653	Cadılar Bayramı konseptli kostümlü bir konserdi.
2654	Çağatay Emre B.’nin daha önce kurduğu sitelere ilişkin de çok sayıda şikâyet kaydının bulunduğu görüldü.
2655	Çağdaş dünyada neler yapıldığını görmek zor değil.
2656	Cahit Burke, gelişen teknoloji ile kataraktan yarım saatlik bir ameliyatla kurtulmanın mümkün olduğunu söyledi.
2657	Çakırözer’in raporuna göre, Eylül ayında Hazal Ocak, İpek Özbey, Alican Uludağ, Miyase İlknur, Barış Terkoğlu’nun da aralarında bulunduğu 60’dan fazla gazeteci hakim karşısına çıktı.
2658	Calathes, Memphis ile iki sezonda toplam 139 NBA maçına çıktı.
2659	California'da bu emsal oluştuktan sonra Richman kolları sıvadı.
2660	Çalımbay, kariyerinde 12 farklı takımın başında Galatasaray’a karşı mücadele etti.
2661	Çalışanın hakaretine maruz vatandaşlar, 'Seyahat özgürlüğünü kıyaslayamazsınız.
2662	Çalışanlar fiyat farkının şubeler arasında olabileceğini ifade ederken aynı marka altında satılan ürünler arasındaki fiyat farkı tepki çekti.
2663	Çalışılan sağlık kurumlarında bile Covid-19 önlemleri yeterince alınmıyor.”
2664	Çalışma asgari ücretlileri, işçileri, emekli ve memurları kapsayacak şekilde ilerliyor.
2665	Çalışma Bakanı Heil, kartların dağıtımında belirli kısıtlamaların söz konusu olacağının da altını çizdi.
2666	Çalışmalar bitince çok daha iyi olacak” dedi.
2667	Çalışmalarınızda titizlendiğiniz bir husus var.
2668	Çalışmaların tamamlanmasının ardından hattın Gebze OSB ile Gebze Gar arasındaki kısmının 2023 yılı içerisinde, Gebze Gar ile Darıca Sahil arasında kalan 4 kilometrelik kısmın ise 2024 yılı içerisinde hizmete alınması planlanıyor.
2669	Çalışmalar kapsamında yayıncı kuruluşlar, internet ortamında kaçak yayın yapan siteleri TFF'ye bildiriyor.
2670	Çalışmalar, kolajen takviyesinin osteoporoza yol açan kemik yıkımını engellemeye yardımcı olabileceğini belirtmektedir.
2671	Çalışmalar sayesinde Avrupa ortalamasının üzerinde geri göndermeler gerçekleşirken, Türkiye'nin sınır dışı başarı oranı yüzde 69 olurken, Avrupa'da bu rakam yüzde 10'ları buldu.
2672	Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Bilgin ise yüzde 50 oranındaki ücretin gayet yüksek olduğunu söyleyerek, Aralık ayını işaret etti.
2673	Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Bilgin, işverenlere kıdem tazminatı desteğiyle ilgili olarak "EYT'liler, emekli olmaları durumunda biliyorsunuz kıdem tazminatı alacaklar.
2674	Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Bilgin, kamu çalışanlarına temmuz ayında enflasyon farkının üzerinde zam yapılacağını açıkladı.
2675	Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Bilgin, Türkiye İş Kurumu'nun (İŞKUR) İl Müdürleri Hedef Performans İzleme Toplantısı'nda gündeme ilişkin açıklamalarda bulundu.
2676	Çalışma ve Sosyal ve Güvenlik Bakanı Vedat Bilgin, geçtiğimiz günlerde iktidara yakınlığıyla bilinen A Haber'e emekli maaşları ile ilgili açıklamalarda bulunmuştu.
2677	Çalıştayın 1 hafta boyunca süreceğini belirten Dönmez, “Birçok bağımlılık türü bulunmaktadır ama günümüzde en çok sorun yaşadığımız bağımlılık türü maalesef uyuşturucu bağımlılığıdır.
2678	Çamaşır yıkayacaksam 15 günde bir yıkıyorum.
2679	Çam balı çok uzun zaman boyunca kristalleşmez ve bozulmaz.
2680	Camdaki Kız Hayri'yi canlandıran Cihangir Ceyhan'ın eski hali şok 'Adana 01'in Cio babası.
2681	Caminin inşaatına ne zaman başlanacağı ise belirsizliğini koruyor.
2682	Caminin yapımında I. Ahmed’in ilk temel atılırken kullandığı kazma günümüzde ise, Topkapı Sarayı’nda saklanıyor.
2683	Camları kırılan 17 araçta ise maddi hasar meydana geldi.
2684	Çamlıca Kulesi, Bilişim Vadisi, Demokrasi ve Özgürlükler Adası, 1915 Çanakkale Köprüsü gibi iyi uygulama örneği niteliğindeki projelerin uygulandığı alanlara STK temsilcilerinin katılımıyla ziyaret programları gerçekleştiriyoruz.
2685	Çam Şakura Hastanesi Türkiye değil dünyada örnek haline geldi.
2686	Cam, seramik ya da enerjiyi bol kullanan sektörler böyle giderse ve yeni zamlar da gelirse üretemez hale gelebilir.
2687	Çanakkale destanının nişanesi olacak bu devasa yatırım, aynı zamanda cumhuriyetimizin ikinci yüzyılına da ışık tutacak inşallah."
2688	ÇANAKKALE GEÇİLMEZ: Tarihimizin en görkemli sayfalarından olan 'nin 107'nci yıldönümünün kutlu ve mübarek olmasını temenni ediyorum.
2689	Çanakkale Savaşları’nda 'muhabere merkezi' ve 'silah tamirhanesi' olarak kullanılan 202 yıllık Bigalı Kalesi'nde, 6 yıl önce başlanan restorasyon çalışmalarında sona gelindi.
2690	Canan Başkan'ın başına gelene ses çıkartacaksın.
2691	Canan Karatay, bazı yiyeceklerin asla yenilmemesi gerektiğini vurguladı.
2692	Canberra Times'ın haberine göre, 8 yaşında annesi ve üç kardeşi ile Afganistan'dan mülteci olarak Avustralya'ya gelen Payman, Batı Avustralya'nın 6. Senato koltuğunu kazandı.
2693	Caner Cindoruk, Cansu Dere ve Melis Sezen'in başrollerinde yer aldığı dizinin son bölüm full izle bilgileri araştırılıyor.
2694	Canım arkadaşım, benim değerli keman üstadım, Allah feyzini arttırsın, seni çok seviyorum güzel kardeşim." ifadelerini kullandı.
2695	Çankaya Üniversitesi Hukuk Fakültesi araştırma görevlisi Şenel'in, 2 Ocak 2019'da öğrencisinin silahlı saldırısıyla hayata veda etmesinin üstünden 3 yıl geçti.
2696	Canlı müzik, performans gösterileri ve konuk ülkelerin katılımlarıyla gerçekleşen festivalde 4 gün boyunca yerel sanatçılar Batuhan Sakar ve Fırat Tanır’ın yanı sıra ünlü sanatçılar Ahmet Şafak, Derya Uluğ ve Hakan Altun da sahne aldı.
2697	Can salında 15 düzensiz göçmen ile baygın vaziyette bir şahsın olduğu görüldü.
2698	Çanta modellerine büyük boy portföyler de eklendi.
2699	Çantanızı yıkamadan önce tüm ceplerini boşalttığınızdan emin olun.
2700	Çap, kaldırıldığı hastanede yapılan tüm müdahalelere rağmen şehit düştü.
2701	Çarpışmanın neticesinde kamyonetin sürücüsü K.Ç. içerisinde sıkıştı.
2702	Çarpmanın etkisiyle ayakları yerden kesilen vatandaş metrelerce öteye savruldu.
2703	Çarşamba günü Genel Kurul var.
2704	Çarşı ve Mahalle Bekçiliği başvuruları sonrası yazılı sınavlar da Pazar günü saat 10.00'da Ankara, Batman, Elazığ, Erzurum, Gaziantep, İstanbul, İzmir ve Sivas il merkezlerinde yapılacak.
2705	Çataklı, "Liyakatsizliklerin, deyim yerindeyse cambaza bak diyerek 48 saat boyunca uyumadan vatandaşın yanında olmuş çalışmış polisimize, jandarmamıza iftira atarak örtmeye kalkmasın.
2706	Çatal, “Tüm çalışma arkadaşlarıma, anlayış gösteren moral veren tüm yolculara, hemşerilerimize teşekkür ediyorum” dedi.
2707	Çatı katı yasak.
2708	Çavdarhisar ilçesindeki Aizanoi Antik Kenti'ndeki kazı çalışmaları, Kütahya Dumlupınar Üniversitesi (DPU) Fen Edebiyat Fakültesi Arkeoloji Bölümü'nce 80 işçi ve 20 teknik personel ile Penkalas Çayı, agora ve tiyatro bölümlerinde sürdürülüyor.
2709	Çavuşoğlu, "Bu kadar karar uygulanmazken, niye Osman Kavala konusunu gündeme getiriyorsunuz?
2710	Çavuşoğlu, mevkidaşlarının katılımı ile gerçekleşecek müzakerenin Antalya'da 10 Mart tarihinde gerçekleşeceğini bildirdi.
2711	Çekişmeli geçen turnuvaya Turkuvaz Medya'daki farklı bölümlerden 32 satranç oyuncusu katıldı.
2712	Çelik, "Devlet bürokrasisini sürekli tehdit etmesi, Türkiye Cumhuriyeti devletini işlemez hale getirmeye dönük bir teşebbüstür" dedi.
2713	Çeltik rekoltelerinden bahseden Samsun İl Tarım ve Orman Müdürü İbrahim Sağlam, Samsun’un ekim alanlarıyla ilgili konuştu.
2714	Cemal Kaşıkçı’nın nişanlısı Hatice Cengiz, AYM’ye yaptığı başvuruda dosyanın Suudi Arabistan'a devredilmesi kararının iptal edilmesini istedi.
2715	Cemal Kaşıkçı’nın nişanlısı Hatice Cengiz’in avukatı Gökmen Başpınar ile konuşan Şardan, dosyanın devredildiği son duruşmada mahkeme heyetinin aldığı bir kararın gözlerden kaçtığını belirtti.
2716	Cemile Abdulganioğlu’nun çalıştığı şubesinin değiştirilmesi açıka bir Mobbing değil midir?
2717	Cemile Karabaş, "Erken teşhis bulaşmanın önüne geçer" dedi.
2718	Cemil Paşa Konağı’nda 9-12 Ekim tarihleri arasında Gastrodiyarbakır Kanaat Buluşmaları düzenlenecek.
2719	Cem Küçük'ün 'siyaset istemese ortada Beşiktaş mı kalır' sözleri sosyal medyada gündeme oturdu.
2720	Cenaze hastanedeki işlemlerin ardından kesin ölüm sebebinin araştırılması için Antalya Adli Tıp Kurumu morguna kaldırıldı.
2721	Cenazenin yarın sabah morgdan alınarak öğle namazından önce Gülnar'ın Konur Mahallesi'nde toprağa verileceği belirtildi.
2722	Cenazesi 16 Mayıs 2022 pazartesi günü öğle namazına müteakip Hocazade camiinde cenaze namazı kılınarak Hocazade mezarlığına defnedilecektir.
2723	Cenazesi 20 Ocak 2022 Perşembe günü öğlen namazından sonra İncecik camiinde namazı kılınarak defnedilecektir.
2724	Cenazesi İhsaniye Mahallesindeki evinden alınarak, Gölyüzü Camisinde kılınacak öğle namazından sonra Salıbeyler Mezarlığı'na defnedilecektir.
2725	Cenazesi öğle namazında Gelincik Camii'nden alınarak Gölcük 17 Ağustos Mezarlığı'nda toprağa verildi.
2726	Cenazesi öğle namazında Merkez Camii'nden alınarak Hasaneyn Mezarlığı'nda toprağa verildi.
2727	Cenaze törenine Cumhurbaşkanı Erdoğan da katıldı.
2728	Cenaze törenine Hazine ve Maliye Bakanı Nureddin Nebati, CHP İstanbul Milletvekili Emine Gülizar Emecan, İstanbul Valisi Ali Yerlikaya ve İstanbul İl Emniyet Müdürü Zafer Aktaş katıldı.
2729	Cenevizliler döneminde yapılan kalesi, temiz kumsalları ve az dalgalı denizinin yanı sıra mutfak kültürüyle de yerli ve yabancı turistlerin ilgisini çeken Amasra`da, 3 bin yatak kapasiteli otel ve pansiyonlar büyük oranda doldu.
2730	Cep telefonlarının ışıklarıyla görsel şölen yaşatan Hopalılar, İmamoğlu çiftine sevgi gösterilerinde bulundu.
2731	Çernobil felaketi Karadeniz kıyılarını etkisi altına almış ve kanser vakaları patlama yapmıştı.
2732	Cerrahi sonrasında hem hastanın vücudunun ömür boyu tiroid hormonu ihtiyacının karşılanması hem de hastalığın tekrar etmesini önlemek için ağızdan tiroid hormonu tedavisi uygulanmaktadır.
2733	Cervantes'in edebiyat dünyasına bir başyapıt olarak kazandırdığı bu eserde Don Kişot ile Sancho'nun maceraları anlatılıyor.
2734	Cesareti var mı benimle yüzleşmeye?”
2735	Çeşitli etkinlik ve yarışmalarda, birincilikler de olmak üzere birçok ödül aldı.
2736	Çeşitli oyunlarda sahneye çıkan usta oyuncu, kısa sürede Kemal Sunal filmlerinin vazgeçilmez isimlerinden birine dönüştü.
2737	Çeşitli ziyaret ve incelemelerde bulunmak üzere Nevşehir'e gelen Bakan Özer, Nevşehir Valisi İnci Sezer Becel'i makamında ziyaret etti.
2738	Çete kendi içinde birbirine girmiş!
2739	Çetenin kişi ayırma özelliği yok.
2740	Cevap: Böyle bir durumda, fazla hesaplanan verginin, satıcı mükellefler tarafından alıcıya/tüketiciye iade edilmesi gerekiyor.
2741	“Cevizlerin kalibresi biraz daha yüksek.
2742	Ceviz yağının içerisinde bakır, manganez ve melatonin bulunuyor.
2743	Çevredekilerin haber vermesi üzerine olay yerine 112 Acil Servis, polis ve itfaiye ekipleri sevk edildi.
2744	Çevredekilerin ihbarıyla adrese polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
2745	Çevrede paniğe neden olan patlamada 1 kişi yaşamını yitirirken, 2 kişi de yaralandı.
2746	Çevremizde maske takmayan çok var, özellikle otobüslerde takmayanlar var.
2747	Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum, "Cumhurbaşkanımızın da talimatları ile ilgili bakanlıklarımızla birlikte ortak bir çalışma yürütüyoruz.
2748	Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum, geçen yıl 20 Ağustos'ta Muğla'da incelemeler yaptı.
2749	Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum, ’taki 14 köyde 106 binada hasar tespit çalışmalarını tamamladıklarını, 3 yıkık, 76 az hasarlı, 27 ağır hasarlı bina tespit edildiğini söyledi.
2750	Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı gerekli çalışmayı yapıyor.
2751	Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı Toplu Konut İdaresi Başkanlığı ( Gaziosmanpaşa Sarıgöl Mahallesi Projesi ve Beyoğlu Sütlüce Projesinde inşa edilen 185 konutu "açık artırma" yöntemiyle satışa sunacak.
2752	Ceyhun Kazancı ile çok yakından çalıştık.
2753	Çeyizlik eşya satan bir esnaf çalışanı, “İşler zayıf haliyle.
2754	Ceylan kaç yaşında sorusu araştırılıyor.
2755	Ceza sahası çizgisine kadar topu süren Kanianga topu yerden arka direğe gönderdi.
2756	Ceza ve Tevkifevleri Genel Müdürlüğü tarafından belirlenen süreçte ’nın yeni kararı açıklandı.
2757	Cezaya sürücü, avukatı aracılığıyla itiraz etti.
2758	Cezayir’in doğusunda, İspanya’nın hakimiyeti altında bulunan Tlemsan’ı elde eden Oruç Reis, İspanyollardan yardım alan Tlemsan emirine karşı, elde ettiği yerleri savunması sonucu hayatını kaybetti.
2759	Charles'ın krallığı resmen ilan edildi.
2760	Che'nin cenazesi ise, 17 Ekim 1997'de Santa Clara'da özel olarak hazırlanmış anıt mezara askeri törenle gömüldü.
2761	Chiaka Ogbogu’nun 9, Kübra Akman’ın 7 sayı kaydettiği karşılaşmada Zehra Güneş 4, Michelle Bartsch-Hackley ve Cansu Özbay ise 1’er sayı buldu.
2762	China Southern Airlines'ın CZ8021 sefer sayılı Boeing 787-9 Dreamliner tipi yolcu uçağı 21.30 sıralarında İstanbul Havalimanı'na indi.
2763	CHP, 128 milyar dolar yalanı için Berat Albayrak'a 60 bin TL tazminat ödemeye mahkum edildi."
2764	CHP Adana Milletvekili Burhanettin Bulut: “Utanmayı bir kenara bıraktılar, açıkça alay ediyorlar.
2765	CHP'de de bizim istemediğimiz gibi konuşan çok kişi var biz Kılıçdaroğlu'na 'kulak çekin' diyor muyuz?" tepkisini gösterdi.
2766	CHP’de Harun Yıldızlı’yı tanırım ama sesi pek çıkmıyor.
2767	“CHP’den İyi Parti’ye, PKK’dan, F… ve ittifaktaki diğer partilere, hepsi 2023’ü bir iç savaş gibi görüyor.
2768	"CHP, Doğu ve Güneydoğu’da uzun zaman sonra ilk kez görünür halde.
2769	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, 2 Ekim'de yapılacak toplantı öncesinde İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener'i ziyaret etti.
2770	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu dün İstanbul'da Lütfi Kırdar Uluslararası Kongre ve Sergi Sarayı'nda düzenlenen 'İkinci Yüzyıla Çağrı' toplantısında bir grup partiliyle bir araya geldi.
2771	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, "Helalleşme sevgiyi büyütmektir.
2772	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, 'İkinci Yüzyıl Vizyonu' organizasyonu sonunda yaptığı konuşmada cumhurbaşkanlığı adaylığını resmen ilan etti.
2773	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun da katıldığı Grup Toplantısı’nda açıklamalarda bulunarak, “Sarayın bir de fotoromanı var.
2774	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Manisa'ya gitti.
2775	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu partisinin TBMM'deki Grup Toplantısı'nda yaptığı açıklamada AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Nurettin Canikli hakkında 'Boydak Holding ve TMSF' başlıkları üzerinden bir takım iddialarda bulundu.
2776	CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu, güçlendirilmiş parlamenter sisteme geçişin hem kendisinin hem de masadaki diğer liderlerin söylemi olduğunu hatırlattı.
2777	CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu, söz konusu toplantıda gelen eleştirileri not aldı.
2778	CHP Genel Başkanının, İçişleri Bakanı 'yu hedef almakla birlikte esasen Türkiye Cumhuriyeti'ni gibi göstermeyi amaçlayan beyanları öyle hafife alınacak cinsten değil!
2779	CHP Genel Başkan Yardımcısı Ahmet Akın: “AK Parti İktidarının enflasyonu % 73,5, Milletin enflasyonu % 200 Ekonomik buhranın, hayat pahalılığın sorumlusu AKP iktidarı değilmiş gibi ‘müjde’ havasında asgari ücret’i 5500 TL yaptı.
2780	CHP Genel Başkan Yardımcısı ve Ankara Milletvekili Bülent Kuşoğlu, KRT’de Semra Topçu’nun “Haftasonu Panoraması” programına konuk oldu.
2781	CHP Konak İlçe Örgütü, yönetim kurulu üyeleriyle, kadın ve gençlik kollarıyla ve çiçeği burnunda başkanıyla sahada çalışıyor.
2782	'CHP'li belediyeler heykel dışında bu ülkeye ne bıraktı?'
2783	CHP'li Çanakkale Belediyesi'nin barınağında aç bırakılan hayvanlar birbirini parçaladı!
2784	CHP'li Didim Belediyesi Fen İşleri Müdürlüğü, içinde mıcırın da yer aldığı 120 bin ton kırma taş ürünü satın almak için 14 Ocak 2022'de 6 milyon 221 bin 250 lira yaklaşık maliyetle ihaleye çıktı.
2785	CHP'li İBB yönetiminin, bozulan araçların garajlara çekilmesi için 10 milyon 980 bin TL ödeme yaptığı belirlendi.
2786	CHP Mersin Milletvekili Alpay Antmen de konuyu soru önergesiyle TBMM gündemine taşıdı.
2787	CHP'nin bu teröristlerden birisini gazeteci diye savunmuş olması ve şu anda gazetecilerden hapiste olanlar var.
2788	CHP'nin eski genel başkanı Deniz Baykal'ın kızı Aslı Baykal bu söylemi sosyal medya hesabından eleştirdi.
2789	CHP'nin ittifak ortakları HDP ve İYİ Parti birbirine girdi!
2790	CHP Şemdinli İlçe Başkanı Ethem Karakoç, geçtiğimiz gün kardeşiyle birlikte Şemdinli Devlet Hastanesi Başhekim Yardımcısına hakaret ederek saldırdı.
2791	CHP Sözcüsü Faik Öztrak, programda yaptığı açıklamada şunları söyledi; "Kocaeli ziyaret ettiğimiz 42'inci kentimiz ama her zaman 41 maşallah dedirten bir kentteyiz.
2792	CHP Sözcüsü Öztrak, "Milletin gelirini geçtin 25 bin doları 12 yıl öncesinin bile altına düşüreceksiniz, ondan sonra da böyle bir hükümetin bütçesini konuşacağız" ifadeleriyle AKP iktidarının ekonomi yönetimindeki krizleri TBMM gündemine taşıdı.
2793	CHP ve İyi Partinin ise alacağı asgari oy oranları belli.
2794	CHP ve Millet İttifakı sık sık seçim talebini gündeme getiriyor fakat henüz ortada bir cumhurbaşkanı adayı olmaması, üstelik isimler üzerinde ciddi derece karşıt görüşlerin ortaya çıkması krizi tırmandırıyor.
2795	CHP'ye yakınlığı ile bilinen gazeteci Enver Aysever, görüntüleri Tuncay Özkan'ın ekrana getirdiğini belirtti.
2796	CHP yönetimini uyardım ama dinlemediler” dedi.
2797	CHP Zonguldak Milletvekili Deniz Yavuzyılmaz, İstanbul Pendik-Sabiha Gökçen Havalimanı Metro Hattı’nda 600 milyon 895 bin 345 liralık kamu zararı olduğunu iddia etti.
2798	Çiçeği burnunda gelin Demet Özdemir dün yeni dizisi Dünyayla Benim Aramda'nın fargmanını paylaştı.
2799	Çiçek, Belka Katı Atıkları Ayıklama Enerji Değerlendirme şirketine 3 Temmuz 2019'dan bu yana Genel Müdürlük yapıyor.
2800	Çiçek desenleri ile bezenmiş olan mayolar geçtiğimiz yıl bir hayli popülerlik kazanmıştı.
2801	Çift, 8 yıllık beraberliklerini milyonlarca seyircinin gözü önünde sürpriz bir şekilde resmiyete döktü.
2802	Çiftçiler artan fiyatlar karşısında kimi zaman ürünlerini gübresiz dikmek zorunda kaldı.
2803	Çiftçiye kayısıdan az para geldiğinde esnafa dönmüyor ve Malatya ekonomisi tıkanacak noktaya geliyordu.
2804	Çiftçi yine mağdur, o da şikayetlerini dile getiriyor.
2805	Çift ikiz bebek bekliyor.
2806	Çift maaş bizim talebimiz değil'' sözleriyle savundu.
2807	Çiğ süt ve tavuk etlerinde yüzde 30, sebzelerde yüzde 25, kırmızı ette yüzde 19 ve taze peynir örneklerinde ise yüzde 16 oranın antibiyotik dirençli mikroorganizmalara rastlamıştık.
2808	Çıkanlarda geri döndü.
2809	Çıkan silahlı çatışmada 5 kişi yaralandı.
2810	Çıkan tartışmayla beraber genç, üvey babasını öz annesinin yanında göğsünden bıçakladı.
2811	Çıkarırken de mutlaka dikkatli işlem yapmanız gerekiyor.
2812	Çıkarken de kendilerine de oturmaya davet etmeyi ihmal etmediler.
2813	Çıkarlarına ters düşen ülke yönetimlerini, “Terörü destekledikleri ya da biyolojik silah bulundurdukları” gibi gerekçelerle, üstelik kendi elleriyle besledikleri terör örgütlerini ve kiralık askerleri kullanarak ortadan kaldırdılar!
2814	Cildimizi kurutacak sabunlar ve duş jellerinden de uzak durmalıyız.
2815	Çilek, yaban mersini, kiraz ve portakal gibi meyveler: C vitamini ve B6 vitamini bakımından zengin, akciğerlerin oksijen aktarmasına yardımcı olur.
2816	Çiler “Gebze Ticaret Odası olarak bizler, bölgemizin kalkınması için 21.000’i aşan üye sayımız ile var gücümüzle çalışıyor, firmalarımızın gelişim odaklı büyümeyi gerçekleştirebilmesi adına hizmetlerimizi kesintisiz sürdürmeye gayret ediyoruz.
2817	Çilimli’de yer alacak olan yeşil OSB için ilk kazma 1 Nisan’da vurulacak.
2818	Ciltle ilgili sorunlar yaşıyorsanız bağışıklık sisteminin zayıf olduğu aklınıza gelebilir.
2819	Ciltteki sivilce izleri ve güneş lekelerinin tedavisinde yardımcı olur.
2820	Cim Bom’un da Adana Demir gibi 16 puanı bulunuyor.
2821	Çin anakarada Tiananmen ile ilgili tüm programları yasaklasa da Hong Kong ve Tayvan'da vatandaşlar Tiananmen kurbanlarını anmaya devam ediyor.
2822	Cinayetin işlendiği sırada orada bulunan Mahmutyazıcıoğlu'nun arkadaşı Ümit Onat, "Olay akşamı Şafak Mahmutyazıcıoğlu ve Fikret Ormanı gördüm, yanlarına oturdum.
2823	Çin’de 21 Mart Pazartesi günü China Eastern Havayolları’na ait, 132 kişiyi taşıyan yolcu uçağı, ülkenin güneybatısındaki Guangşi Cuang Özerk Bölgesi’nde düştü.
2824	Çin'de, Kovid-19 salgını nedeniyle uygulanan yurt dışı seyahat kısıtlamaları ve sınır tedbirlerinin kaldırılacağının duyurulmasının ardından, uluslararası hava yolu seferlerine uygulanan kısıtlamaların da kaldırılacağı bildirildi.
2825	Çin'de üretilen lityum iyon pillerin toplam şarj kapasitesi 2022'nin 10 ayında 580 gigavatsaate ulaştı.
2826	Çin Dışişleri sözcüsü: “ABD, Ukrayna’ya askeri yardım göndererek barış getiremez”
2827	Çin'in 'tam ambargo' talebi ise kabul edilmedi.
2828	Çip ile kolaylıkların da sağlandığını belirten Yıldırım, “Beklediğimden daha kolay oldu.
2829	Çipli kimlik kartlarında "memleketi" neden yok?
2830	Çipras, kendisinin 4,5 yıllık başbakanlığı süresince de Türkiye-Yunanistan ilişkilerinde zor zamanlar yaşandığına dikkati çekerek, '(Cumhurbaşkanı) Erdoğan her zaman Erdoğan'dı.
2831	Çırak'a karnesini ve teşekkür belgesini veren İl Sağlık Müdürü Demirkol da Çırak'a başarı dileyerek "Çok güzel bir karnen var.
2832	Citi Research, bu yıl için üç aylık petrol fiyatı tahminlerini ve 2023 yılı için ortalama görünümünü yükseltti.
2833	Çizgi roman ve fotoromanlar bana daha heyecanlı geliyordu.
2834	Clio Trophy Türkiye’nin ilk sezonunda geçen yıl 6 yarışta 47 özel etap geçilirken, toplamda 2 bin km’den fazla yol katedildi.
2835	Cluj, geçen yıllarda şampiyonluklar yaşamış çok iyi bir takım ama Sivasspor da çok iyi işler çıkardı.
2836	CMK evet kamu hizmeti ama buradan gelecek küçük bedel belki de o avukatın tek gelirini oluşturuyor.
2837	C.M.U.G'un hastanede yapılan tomografi kontrolünde mide ve bağırsaklarında 12 adet kapsül tespit kokain tespit edilmesini üzerine şahıs ameliyata alındı.
2838	CNN'e konuşan Zelenski, dünyanın nükleer silaha hazır olması gerektiğini belirterek, Rusya'nın nükleer silah kullanacağını dile getirdi.
2839	CNN'in ünlü sunucusu İran asıllı Christiane Amanpour, İran Cumhurbaşkanı İbrahim Reisi'nin başörtüsü takma talebini reddettiği için röportajı iptal ettiğini duyurdu.
2840	CNN Türk'ün haberine göre; yapılan son araştırmalar, “Amerikan rüyası” ile ABD’ye taşınma trendinin, tersine döndüğünü ortaya koydu.
2841	Çocuğun görüş ve düşünceleri de önemsenerek kendisini ifade etme hakkı gözetilecek.
2842	Çocuk Adalet Merkezi'nde ilk duruşmaNe yaparsanız yapın, böyle yatın!
2843	Çocuk Akademisi’ne kayıt olmak isteyen öğrenciler online kayıt olabilecekler.
2844	Çocuk, A.T'den aldığı sopa darbeleriyle ağlarken diğer çocukların da şiddete maruz kaldığı görülüyor.
2845	Çocuk bakımevinde solunumu ve kalbi duran Nisa Mihriban'ın minik kalbi 30 dakikalık kalp masajından sonra yeniden çalıştırıldı.
2846	Çocuklar başta olmak üzere ailelerle hatıra fotoğrafı çektiren Başkan Büyükakın, esnafların Cumhuriyet Bulvarı için teşekkürlerine dönük olarak da şunları kaydetti: “Büyükşehir Belediyesi olarak bu projenin ortaya çıkması için çok gayret ettik.
2847	Çocuklar çarpmanın etkisiyle savrularak park halindeki minibüse çarptı.
2848	Çocuklar çok eğlendi.
2849	Çocuklarda kışın daha sık görülen solunum yolu enfeksiyonlarına ilişkin Uzm.
2850	Çocuklarda sık görülen bir hastalık olduğunu kaydeden Op.
2851	Çocuklarımızı kreşe bırakıp işe gitmemiz gerekiyor.
2852	Çocuklarımızın ailesi ile birlikte sevgi ve şefkatle büyümesini önemsiyoruz.
2853	Çocukların bundan çok mutlu olacaklarını, onlar için çok farklı bir deneyim olacağını ifade etti.
2854	Çocuklarını düşün bu olayı birine söylersen seni de kendimi de yakarım’ dedi.
2855	Çocukların okudukları eser sahipleri ile tanışmalarını sağlayacağız.
2856	Çocuklar İnternette Ne Kadar Zaman Harcıyor?
2857	Çocuklarıyla çektirdiği mezuniyet fotoğrafı için duvarın başköşesini ayıran Erdem, “Fotoğrafa özel çerçeve sipariş ettim.
2858	Çocuklar, kitaplarda yer alan kahramanları model görebilir ve onları örnek almak isteyebilirler.
2859	Çocuklarla birlikte oto yıkama işine etmekteyim.
2860	Çocuklarla buluşmaya devam edeceğiz.
2861	Çocuklarla iletişimimiz daha iyi olduğu için her şeyi bana anlatıyorlar.
2862	Çocuklar, maskotlarıyla da unutulmaz bir gün geçirecek.
2863	Çocuklar, üretime dair incelikleri ve kendine özgü uygulamalarıyla ’in önemli tarımsal ve kültürel öğesi olan kirazı dalından kopararak sepetlere doldurdular.
2864	‘Çocuk tacizcisi’ denildi linç edilerek öldürüldü.
2865	Çocuktaki enfeksiyonun nedeninde hijyen bir noktaya kadar etkili.
2866	Çocuk Üniversitesi koordinesinde bu yıl 5’incisi düzenlenecek olan Başiskele Yaz Akademisi’nde kayıtlar başladı.
2867	Çoğu kendi ülkelerine giriş yapamıyor.
2868	Çoğu kez bir ilacın veya molekülün insanlarda ilk kez test edildiği aşama olarak tanımlanıyor.
2869	Çoğunluğu bizim insanımız, binlerce çalışan mesai harcıyor.
2870	Çoğunlukla mesanede, böbrek içinde oluşuyor.
2871	Çoğu zaman güncel TT listesini açtığınız zaman bir banka adının en çok bahsedilen olduğunu görebilirsiniz.
2872	Coinmarketcap’e göre ise piyasaların toplam hacmi şimdiden 964 milyar dolara düşmüş durumda.
2873	Çok başarılı bir pop sanatçısı.
2874	Çok bayağı hedonist bir yaklaşım.
2875	Çok ciddi bir ceza almalılar.
2876	“Çok daha güzel bir ülkeyi hep birlikte inşa edeceğiz”
2877	Çok daha müreffeh bir toplum olması ama medeniyete dair birşeyler söyleyecek nesiller olması noktasında yolunuz açık olsun.
2878	Çok da hoşuma gitti.
2879	Çok da kibar biri.
2880	Çok ehven bir ittifak gibi görünüyor.
2881	Çok fazla pozisyon olmasa da taraftarın coşkusuyla gole kadar bir oyun vardı.
2882	Çok geçmeden yine kaynaklarımız, ziyaretin neden yapıldığı bilgisini ulaştırdı.
2883	Çok güzel bir aşk öyküsünün anlatıldığı kitapta, intikam ve nefret duyguları üzerine kurulmuş bir hikaye anlatılıyor.
2884	Çok hızlı karar alıyorlar, hepsi kendi şirketinde gibi çalışıyor.
2885	Çok iyi bildiğimiz ama yine de devam ettiğimiz bir husus daha var; o da uyku sorunlarının sebeplerinden biri olan teknolojik aletleri yatma saatine yakın kullanmak.
2886	Çok iyi bir galibiyet aldık" ifadelerini kullandı.
2887	Çok konforludur biat kültürü içinde birilerine teşekkür etmek ve siyasi ikbalinizi buraya bağlamak."
2888	Çok kötü bir muameleye maruz kaldık.
2889	Çok mesafe kat ettik, oyuncuların tepkisi olumlu yönde seyrediyor.
2890	Çok önemli projesini DİM TV'de açıklayan Ezici "İstanbul Havalimanı Dış Hatlar Terminali’ne Alanya Tropikal Meyve Manavı'nı açıp, tüm meyvelerimizi 180 ülkeye tattıracağız.
2891	"Çok para harcamak, çok kalabalık olmak, çok kuvvetli gözükmek sonuçlarla paralel gitmiyor"
2892	Çok sayıda ekip kadının bulunması için çalışma başlattı.
2893	Çok sayıda farklı isim gündeme gelmeye devam ederken, Millet İttifakı ve altılı masa bileşenleri, henüz bir aday konuşmadıklarını belirtti.
2894	Çok sayıda kişinin enkaz altında gömülü olduğu belirtilirken, ölen ya da yaralanan sayısında henüz açıklama yapılmadı.
2895	Çok sayıda ülke, hali hazırda iklim değişikliği ve pandeminin yaratmış olduğu ve savaşla birlikte katlanan karmaşayı sonlandırabilecek kaynaklara sahip değil.
2896	Çok sayıda vatandaş toplanma yerinde kurulan engelli farkındalık parkurunu tekerlekli sandalye ile geçerek, engelli vatandaşların yaşadığı güçlükleri deneyimleme fırsatı buldu.
2897	Çok sayıda vatandaş videonun altına yorum yaparak Demir'in özür dilemesi gerektiğini belirtti.
2898	Çok serbest de bırakmayın elbette ancak kendisini kapalı bir alanda hissetmesinin önüne geçin.
2899	Çok sevdiğimiz insanların ölüm haberleri ile hergün üzülüyoruz.
2900	Çok sevenler de oldu.
2901	Çok stresli ve uykusuz geceler geçiriyorsanız yakalanma riskiniz artar”
2902	Çok şükür bu isteğimizde Kaymakamlığımız ve İlçe Milli Eğitim Müdürlüğümüz sayesinde hayata geçirildi.
2903	Çok şükür ki sesimizin duyulduğunu gördük.
2904	"Çöl tozları etkili olduğu dönemlerde özellikle insan sağlığını etkiler bir duruma gelebiliyor.
2905	Çoluk, çocuk bir aile yok oldu!
2906	Çorbaların içerdikleri besin ögeleri ile oldukça faydalı bir yemek çeşidi olduğunu belirten Diyetisyen Fatma Turanlı, yazın çorba ile gelen 6 faydayı sıraladı.
2907	Corendon, bölgemiz adına, Avrupa merkezli önemli bir Türk şirketi” diye konuştu.
2908	Corinthians, son olarak Fenerbahçe'de görev yapan Vitor Pereira ile 2022'nin sonuna kadar geçerli olan bir anlaşma yaptıklarını açıkladı.
2909	Coronada son durum belli oldu!
2910	Çorum'da caddede yürüdüğü sırada bir anda fenalaşan 24 yaşındaki üniversiteli genç kadın hayatını kaybetti.
2911	Çorum’un Sungurlu ilçesinin simgelerinden biri olan 131 yıllık tarihi Saat Kulesi dökülmeye başladı.
2912	Coşgun, ayrıca sorunun bu dönem içerisinde çözüme kavuşturulmasını isteyerek Sarıyer Belediyesi ve İBB'nin süreçle ilgili atacakları adımları takip edeceklerini söyledi.
2913	Coşkun, "Bu mahkemeyi boşuna mı yapıyoruz, anladığım kadarıyla karar zaten verilmiş.
2914	Coşkun Sabah yaptığı açıklamada, “14 bin tavuktan aylarca zarar ettik.
2915	COVID- 19’u önemli bir endişe nedeni olarak gören katılımcıların oranı ise epey gerilemiş durumda.
2916	Çözüm önerisi olarak, sosyo-ekonomik koşulları iyileştirecek adımları peş peşe atmak noktasında Cumhurbaşkanı Şevket Mirziyoyev inisiyatif aldı.
2917	Çukur dizisindeki oyunculuğuyla hafızalara kazınan Ahmet Melih Yılmaz Trans birey olduğunu açıklamış ve cinsiyet değiştirmişti.
2918	Çukurova Belediye Başkanı Soner Çetin de, en çok heyecanlandığı etkinliklerin kültür sanat etkinlikleri olduğunu söyledi.
2919	Çukurovalı Çolak Ağa'nın hapisten çıkışı Züleyha için yeni bir tehditin ortaya çıkmasına neden oluyor.
2920	Cuma Hutbesi konusu 24 Haziran 2022: Cuma Hutbesi konusu ne, tam metin yayınlandı mı?
2921	Cuma namazı nasıl kılınır, kaç rekattır?
2922	Cuma namazı saati.
2923	Cuma Pazarı'nda devam eden inşaatta çalışan bir iş makinesi Alanya'nın birçok bölgesine internet taşıyan fiber hatları kopardı.
2924	Cumhurbaşkanı açıklamıştı bakanlık ayrıntıları duyurduMaymun çiçeği virüsünün ilk nereden çıktığı belli oldu: Fetiş festivali!
2925	Cumhurbaşkanı, “Almanların adaları kayıtsız şartsız teslim etmeyeceğinin çok açık olduğunu, bu yüzden İngilizler ve Yunanlarla ihtilafa girilemeyeceğini” belirtiyor.
2926	Cumhurbaşkanı; bir üyeyi en az beş yıl raportörlük yapmış Anayasa Mahkemesi raportörleri, bir üyeyi hukuk, iktisat ve siyaset bilimi dallarında görev yapan profesör unvanlı öğretim üyeleri arasından seçer.
2927	Cumhurbaşkanı Erdoğan açıkladı'Bu utanç verici bir şeydir' diyen İlber Ortaylı isyan etti: Orta zekanın altındaki insanlar.
2928	Cumhurbaşkanı Erdoğan: Bölgede yeni bir sayfa açmanın zamanı gelmiştirArızayı gidermek için elektrik direğine çıktı, akıma kapılıp hayatını kaybettiMaaşlar 5 bin 200 ila 9 bin lira arasında değişiyor!
2929	Cumhurbaşkanı Erdoğan, bütün bunlardan sonra da şu an itibarıyla yine gerek karadan gerek havadan bütün söndürme, soğutma çalışmalarının devam ettiğini bildirdi.
2930	Cumhurbaşkanı Erdoğan Cemevleri Temel Atma ve Toplu Açılış Töreni'nde "Kültür Ve Cemevleri Başkanlığı kurulacak" dedi.
2931	Cumhurbaşkanı Erdoğan, Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığının desteklediği yap-işlet-devret modeliyle kurulan ve 450 milyon liralık bir yatırım olan katı atık bertaraf ve enerji tesisini resmen hizmete açtıklarını dile getirdi.
2932	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın başkanlığında toplanan Yüksek Askeri Şura toplantısı sona erdi.
2933	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın konuşmasının ardından açılış törenine geçildi.
2934	Cumhurbaşkanı Erdoğan masadan her istediğini alarak kalktı.
2935	Cumhurbaşkanı Erdoğan, Rusya Devlet Başkanı Putin ile bir araya geldi.
2936	Cumhurbaşkanı Erdoğan "Tesis günlük 45 milyon metreküp enjeksiyon ve 75 milyon metreküp geri üretim kapasitesine sahiptir.
2937	CUMHURBAŞKANI ERDOĞAN: ‘’Türkiye artık dünyanın en önde gelen üretim üslerinden biridir’’
2938	Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Ülkemiz ekonomisini yatırım, istihdam, üretim ihracat ve cari fazlayla büyütme yolunda kararlılıkla ilerliyoruz." diye konuştu.
2939	Cumhurbaşkanı Erdoğan: 'Vatandaşımızı hayat pahalılığına ezdirmedik'
2940	Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Azerbaycan Cumhurbaşkanı Aliyev, görüşmede ikili ilişkiler ve bölgesel meselelerde eşgüdüm içinde hareket etme kararlılıklarını teyit etti.
2941	Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Rusya Devlet Başkanı Putin, Akkuyu Nükleer Santrali'nin planlandığı şekilde ilerlemesi noktasında kararlılıklarını yineledi.
2942	Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Yeterli teminata sahip olmayan ama kredibilitesi yüksek firmalarımıza en az yüzde 75 oranında Hazine destekli kefalet sağlıyoruz" ifadesini kullandı.
2943	Cumhurbaşkanı Erdoğan, Zelenskiy ile en son 3 Şubat’ta Kiev’de yüz yüze görüşme gerçekleştirirken, iki lider arasında savaşın başından bu yana birçok kez telefon görüşmesi yapılmıştı.
2944	Cumhurbaşkanımıza da arz ettim.
2945	Cumhurbaşkanımızın ifadeleriyle; 'bu günübirlik veya dönemsel sıkıntılar kimseyi aldatmasın'.
2946	Cumhurbaşkanımız sayın Recep Tayyip Erdoğan da yeniden ve açık ara farkla seçilecektir.
2947	"Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan tarafından 2012 yılında başlatılan ve 'nin en büyük şehircilik hareketi olan Kentsel Dönüşüm Seferberliğiyle 81 ilimizin tamamında afetlere karşı risk taşıyan tüm binaları yeniliyoruz.
2948	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, asgari ücret, emekli zammı ve memur zammı başta olmak üzere sosyal refah düzenlemeleri ile vatandaşın alım gücünü artıracak adımlar için hükümete talimatı verdi.
2949	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Atatürk Kültür Merkezi'nde düzenlenen 5. Uluslararası Kadın ve Adalet Zirvesi'nde konuştu.
2950	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Beştepe'de gerçekleşen Kabine açıklamalarda bulunarak temizlik ve temel ihtiyaç ürünlerinde yapılan KDV düzenlemesine ilişkin bilgiler verdi.
2951	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Birleşik Arap Emirlikleri ziyaretinin ikinci gününde, Abu Dabi'deki temaslarını tamamlamasının ardından Dubai'ye geldi.
2952	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan Birleşmiş Milletler Genel Kurulu'nda konuştu.
2953	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan: 'Bu ülkenin cesur ve dirayetli anneleri olarak onlara boyun eğmeyeceğinizi gösterdiniz'
2954	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun "kaçacaklar" iddiasına yanıt verdi.
2955	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan da geçen günlerde yaptığı açıklamada, “Bakanlarımıza, Tabipler Birliği başta olmak üzere meslek örgütlerinde yeni yapıya geçilmesine yönelik mevzuat çalışmalarının hızlandırılması talimatı verdik.
2956	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, etkinliğe MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli ile birlikte geldi.
2957	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, FETÖ konusunda Yunanistan, Avrupa ve ABD'yi suçlarken, "Şu anda bunlara kim sahip çıkıyor?
2958	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Gençlik ve Spor Bakanlığı (GSB) Yeni Yurtlar Kampüsü'nde 105 Yeni GSB Yurt Binası Resmi Açılış Töreni'ne katıldı.
2959	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Hazreti Mevlana'nın 749. Vuslat Yıl Dönümü'ne ilişkin mesajında, "Hazreti Mevlana'nın rehberliğinde mazimizi olduğu gibi istikbalimizi de sevgi üzerine, merhamet üzerine, dayanışma üzerine inşa edeceğiz.
2960	CUMHURBAŞKANI Recep tayyip Erdoğan ile görüşen Türk-İş Başkanı Ergün Atalay'dan asgari ücrete Temmuz'da ek zamla ilgili flaş açıklama geldi.
2961	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın eşi Emine Erdoğan şehit askerler için başsağlığı diledi.
2962	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İstanbul'da 2021 yılı dış ticaret rakamlarını açıkladı.
2963	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Pakistan Başbakanı seçilen Şahbaz Şerif ile bir telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
2964	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan tarafından geçen eylül ayında açıklanan projede, borcunu erken kapatana devir imkanı sunulması tartışma yarattı.
2965	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan tarafından kendisine gönderilen manda sütü ürünlerini açıklaması sonrasında ilçeye talep arttı.
2966	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye'nin Birleşmiş Milletler'in (BM), BM'nin temsil ettiği değerlerin ve BM faaliyetlerinin güçlü bir destekçisi ve savunucusu olmaya devam edeceğini bildirdi.
2967	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan "Türk lirası ile ticaret gerçekleştirdiğimiz ülke sayısını her geçen gün daha yukarı taşıyoruz.
2968	Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, AK Parti Grup Toplantısı'nda açıklamalarda bulunarak muhalefete seslendi.
2969	Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında yapılacak AK Parti 30'uncu İstişare ve Değerlendirme Toplantısı, cuma günü Kızılcahamam'da başlayacak.
2970	Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, partisinin gençlik kollarının düzenlediği "Bir Gençlik Şöleni" adlı etkinlikte konuştu.
2971	Cumhurbaşkanı Vucic kabul etti, Başbakan Kurti etmedi." diye konuştu.
2972	Cumhur Başkanlığı Hükümet Sistemi’nden sonra sadece yüzde 5 oranında yanıt alınabiliyor!
2973	Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığından yapılan açıklamaya göre, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Katar Emiri Al Sani'nin daveti üzerine 2022 FIFA Dünya Kupası final maçını izlemek ve kapanış törenine katılmak üzere yarın Doha'ya gidecek.
2974	Cumhurbaşkanlığı Kararnamesi ile Şakir Özkan Torunlar, İsrail'e büyükelçi olarak atandı.
2975	Cumhurbaşkanlığı seçimlerinden önce hapse girmem için…
2976	Cumhurbaşkanlığı Sözcülüğü'nden yapılan açıklamaya göre; Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın ve Dışişleri Bakan Yardımcısı Önal, 16-17 Şubat 2022 tarihinde Filistin ve İsrail'i ziyaret edecek.
2977	"Cumhur Cemaat İttifakı uyum içinde"
2978	Cumhur İttifakı'nın ortaklarından BBP lideri Mustafa Destici, erken seçim tarihine ilişkin dikkat çeken ifadeler kullandı.
2979	Cumhuriyet Başsavcılığınca Fetullahçı Terör Örgütü'ne (FETÖ) yönelik yürütülen soruşturma kapsamında hakkında gözaltı kararı verilen 30 zanlıdan 25'i yakalandı.
2980	Cumhuriyet Bayramı konserleri dışında bu süreçte etkinlik düzenlenemeyecektir.
2981	Cumhuriyet Bayramı nedeniyle Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ı kutlayan liderler, Türkiye Cumhuriyeti ve Türk halkına, dostluk ve beraberlik vurgularıyla tebrik mesajları paylaştı.
2982	Cumhuriyete olan borcumuz da bu.
2983	Cumhuriyet Halk Partisi (CHP) Gazipaşa İlçe Başkanı Yavuz Demir, Cebeli’de kimliği belirsiz maskeli iki kişinin saldırısına uğradı.
2984	Cumhuriyet Halk Partisi (CHP) Genel Başkan Yardımcısı ve Kahramanmaraş Milletvekili Ali Öztunç, bir dizi program ve temaslarda bulunmak üzere geldiği memleketi Elbistan’da gündemi değerlendirdi.
2985	Cumhuriyet Halk Partisi daha öncede Meclis'ten onay alan bir çok yasa için Anayasa Mahkemesi'nin yolunu tutmuştu.
2986	Cumhuriyet Halk Partisi Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, 24 Ağustos'ta paylaştığı videoyu alıntılayarak, yeni bir paylaşımda bulundu.
2987	Cumhuriyetimizin ikinci asrını teşkil edecek olan Türkiye Yüzyılı'nda da ülkemizin bu etkin ve saygın küresel aktör rolünü milletimizin layık olduğu şekilde pekiştireceğiz."
2988	Cumhuriyet Meydanı’nda sona erecek yürüyüşün ardından İzmirli akademisyen, sanatçı ve konservatuar öğrencilerinden oluşan Büyük Türkiye Orkestrası konser verecek.
2989	Cumhuriyet savcısına verdiği ifadede şüpheli Güler, “Ben 3-4 ay kadar önce silahla vurulmuştum.
2990	"Cumhuriyet tarihimizin en büyük sosyal konut projesinin duyurusunu yaparken ilimizdeki yatırım ve eserleri andı.
2991	Cumhuriyet tarihinde kızlarımız bir ilk gerçekleştirdi.
2992	Cumhuriyet tarihinin en büyük mobilya fuarını gerçekleştireceğiz.
2993	Cumhuriyet tarihinin en yüksek istihdam sayısına ulaştık.
2994	Cumhuriyet’ten Dilan Ayırkan’ın haberine göre, ankette, “İmamoğlu başarılı mıdır” sorusu da yer aldı.
2995	Cumhuriyet'te yer alan habere göre haftalık karikatür dergisi Leman, Dolar/Euro kurundaki yükseliş sonrasında kağıda gelen zamlar nedeniyle kağıt krizine dikkat çekti.
2996	Cumhuriyet yönetimiyle ayrıcalıklarını kaybeden dönme devşirmeler Cumhuriyet’e daima düşman oldular.
2997	Cümle içerisinde ki eki kullanırken belli başlı bazı kalıp sözcükler ön plana çıkar.
2998	"Cümleten iyi hafta sonları" diyen Nouma, bıyık bıraktığı fotoğrafını paylaştı.
2999	Çumra ve Konya’daki iki şeker fabrikasıyla Türkiye’deki şeker üretiminin beşte birini gerçekleştiren Konya Şeker’in 2022-2023 pancar alım kampanyası, Çumra Şeker’de düzenlenen Kampanya Açılış Töreniyle başladı.
3000	Cüneyt Çakır, sonraki dönemde de alt kademedeki hakemlere eğitip vermek, yeni Cüneyt Çakırlar yetiştirmek istiyorum dedi.
3001	Cüneyt Kurnazer, atölyenin 2018 yılında kurulduğunu belirterek "Çocuklarımıza minik gastronomik eğitimler vermeyi hedefliyoruz.
3002	Çünkü 2021 sonundan 2022’nin ilk haftalarına kadar test sayılarında azalma oldu.
3003	Çünkü 25 Kasım senin için şans dolu bir gün olacak.
3004	Çünkü 6 partiyi bir arada tutmakla övünenler, salona girişte bile birbirlerine tahammül edemedi.
3005	Çünkü bana söylüyor, gösteriyor.
3006	Çünkü belinizde silahınızla üzerinizde üniformanızla milletimizin namusunu ve onurunu temsil ediyorsunuz."
3007	Çünkü bir hem de sıra dışı bir yetişkin kişi, arka sokakta bırakılsa evinin yolunu bulamayacak yaştaki çocuğunu, götürüp ondan 20 yaş daha büyük başka bir yetişkine veriyor.
3008	Çünkü bir sorunu çözecekseniz, sorunu muhatabı olan kişi ile konuşmanız lazım.
3009	Çünkü biz doğruları söylüyoruz." diye konuştu.
3010	Çünkü biz ensarın ne olduğunu, muhacirin ne olduğunu peygamberi bir metot olarak çok iyi biliriz.
3011	Çünkü biz seni iyilik edenlerden görüyoruz."
3012	Çünkü bu dönemde bir yandan filo satışları hızlanırken, diğer yandan tüketiciler yeni model yılı zamları gelmeden otomobil ihtiyacını karşılama eğiliminde oluyor.
3013	Çünkü bugün Türkiye 1,4 milyar dolarlık su ürünleri ihraç eden bir ülke konumuna geldi.
3014	Çünkü bu kadar ciddi konu varken, kim cumhurbaşkanı adayı olacak tartışmasını sürekli yaparsanız ve neden Cumhur İttifakı kendi adayını açıklamıyor diye sormazsanız, doğru olmaz.
3015	Çünkü bu konuda yüzlerce içtihat var.
3016	Çünkü bu sefer işin içine casting giriyor, bir sürü şey giriyor.
3017	Çünkü COVID gibi kriz dönemlerinde zor durumda kalan işletmelere yardım için verinin önemi ortaya çıkıyor.
3018	Çünkü damak tadı çok önemli.
3019	Çünkü döngüye giriyor.
3020	Çünkü ekonomi, aslında hayatın en temel bilimlerinden biridir.
3021	Çünkü geldiğimiz nokta, tam böyle bir nokta!
3022	Çünkü hem yüksek takipçili şahsi hesaplarında hem de reklam alınan firmanın hesabında görülen bu post sayesinde, firmalar da yeni tekliflerle gelmeye başladı.
3023	Çünkü hepsi ile iletişim halindedir.
3024	Çünkü İBB'nin 2018'de hazırladığı 'STK-Okul-Yurt Faaliyet Raporu'nda belediyenin hizmet verdiği ve kaynak aktardığı yandaş kuruluşlar arasında İBDA-C yanlısı Kökler Derneği de var.
3025	Çünkü insanları tekilleştirdiklerinde ancak yönetebileceklerini biliyorlar.
3026	Çünkü kargo gönderirken fazla ücret ödemek gereksizdir.
3027	Çünkü, kontrollü hasar vermek, hücrelerin yenilenme sürecini tetiklemek anlamına gelir.
3028	Çünkü Malazgirt’ de, İstanbul’ da Çanakkale’ de Türkiye Cumhuriyeti Devleti sınırları içinde.
3029	Çünkü Mart 2020'de aşıyı tasarlarken önce ekip arkadaşlarımla birlikte koronavirüsün mutasyonlarını tanıdık.
3030	Çünkü Mekke'deki kutsal bir adamın çağrı yapması halinde ordumdaki askerlerin yüzde 80'ini onu dinler" demişti.
3031	Çünkü o kadar para verilemez.
3032	Çünkü onun ortaya çıkarılmış olması abimin de bir gün ortaya çıkarılması adına bizlere ümit vermişti.
3033	Çünkü ortada bir aşı yok, aşı olduğu iddia edilen bir solüsyon var” diye konuşmuştu.
3034	Çünkü o sayede sayfalar dönebiliyor, kitapta böyle bir şey mümkün değil biliyorsun.
3035	Çünkü Putin’in sağı solu belli değil.
3036	Çünkü Rusya dünyanın doğalgazda süper gücü, petrolde de son derece önemli bir oyuncu.
3037	Çünkü sabır kelimesi artık antipatik hale geldi.
3038	Çünkü şu an milli takıma odaklandım.
3039	Çünkü talebin çok olduğu arzın az olduğu durumlarda fiyatlar yükselme eğilimi gösteriyor.
3040	"Çünkü talimat saraydan alınıyor, çünkü bizzat cumhurbaşkanından ve onun küçük ortağı olan MHP’nin genel başkanından alınıyor.
3041	Çünkü taraftarın desteğiyle burada çok fazla güzel maç kazandıklarını, geçen seneden de biliyorum.
3042	Çünkü Türkiye'nin böylesine güçlü ulu önderi bir lideri var.
3043	Çünkü unutulan soykırım tekrarlanır" sözünü hatırlattı.
3044	Çünkü yeniden başlamak istiyoruz?
3045	Çünkü yeni planlarınız; aile, ev ya da aile büyükleri ile bağlantılı olarak bazı sıkıntılara ya da gereksiz harcamalara neden olabilir.
3046	Cüppelerinin hakkını verenleri, teslim olmayanları, biat etmeyenleri, vazgeçmeyenleri asla istemediler.
3047	Çürük raporu ve askerlik durumu: Bu arada Hakan Ural'ın adı bir de sahte çürük raporu almasıyla gündeme gelir.
3048	C Vitamin oranı son derece yüksek bir sebzedir.
3049	’da bulanan Tabakoğlu Pastırma ve Suçuk firmasının internet sitesinin sahtesini kurarak pastırma üzerinden vatandaşları dolandıran şebekenin icraatları devam ediyor.
3050	’da cumartesi günü deplasmanda oynanacak olan kritik Ümraniyespor maçının hazırlıkları devam ediyor.
3051	'da değil dünyada da benzer bir durum söz konusu.
3052	Dağıstan’dan Ukrayna'ya şimdiden binlerce asker tedarik edildiğine inanılıyor ve son yapılan analizler, Dağıstan'ın savaşta diğer Rus bölgelerinden daha fazla kayıp verdiği tahmin ediliyor.
3053	Daha az maç oynanırsa bu sefer de maaşlar düşer.
3054	Daha çok karapara, daha çok uyuşturucu demek" dedi.
3055	Daha çok ve kaliteli ürün yetiştirilecek.
3056	Daha düşük oranlarda ise kalp damarlarında gelişen plakların damarı tam tıkaması veya damar tabakalarında ayrılma sonrası kalp damarının tıkanması ile gelişiyor.
3057	Daha fazla bekletmeden suyunu süzün ve ocakta pişirmeye başlayın.
3058	Daha fazla tarım bitmeden, başka ülkelere daha fazla muhtaç kalmadan, hepimiz kendi evimizde bunun önlemini alalım" notunu düştü.
3059	Daha güçlü bir dolar, ABD doları ile fiyatlandırılmış petrolü diğer para birimlerinin sahipleri için daha pahalı hale getirerek talebi azaltıyor.
3060	Daha içeriğine girip tartışmadık.
3061	Daha iyi grafik kalitesi: Metaverse sanal gerçekliğindeki mevcut projeler, herhangi bir geliştirici veya marka tarafından tasarlanabilen, modern konsol oyunlarında kullanılan mevcut grafiklerin çok gerisinde kalıyor.
3062	Daha kimler kimler var, kontrol yok!
3063	Daha küçük yaşlarda kişilikleri geliştirmiştir.
3064	Daha ne kadar hasret kalacağız sevgiye, barışa, kardeşliğe?
3065	Daha önce ABD eski başkanı Barack Obama'nın aldığı bu ödül, 6 Aralık'ta düzenlenecek törenle takdim edilecek.
3066	Daha önce açıkta oynadığım pozisyonların farklı bir tarzı diyebilirim.
3067	Daha önce aday kadroya çağırılan yıldız futbolcu Ruben Neves takımdan çıkarıldı.
3068	Daha önce Anadolu Üniversitesi Türk Dili ve Edebiyatı ile Pamukkale Üniversitesi İşletme Yönetimi'ni bitiren Buse Varol "3.
3069	Daha önce bölgede hendek kazan ve mevziler hazırlayan YPG-PKK terör örgütü mensupları, Türkiye'nin operasyon söylemlerinin ardından bölgedeki defalarca kez taciz atışı yaptıkları mevzileri terk etti.
3070	Daha önce bu uygulamayı düşünmüştüm ancak bu sene yapmaya karar verdim, daha önce hiçbir yerde yapılmamış bir uygulama.
3071	Daha önceden benim bu adamla 8-9 ay neler yaşadığımı bilemezsin ve şu an beni bununla yargılayamazsın.
3072	Daha önceden olaylar yaşanmış.
3073	Daha önce Kamerun adına bir Afrika Uluslar Kupası'nda 5 gol atan Samuel Eto'o'nun bu rekorunu da geride bırakmış oldu.
3074	Daha önceki miting alanlarının hınca hınç doluluğundan gururlanan Samsun halkı liderini bekliyor.
3075	Daha önce Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında gerekli düzenlemeler yapılmak üzere erişime kapanan Bilgi Bankası'na, hukuki düzenlemeler yapılarak yeniden erişim sağlanacaktır.
3076	Daha önceleri çok zor zamanlar geçirdik.
3077	Daha önce sporun birçok branşında kısıtlı sayıda varlık gösterebilen engellilerimiz bugün sporun her alanında adeta destan yazıyorlar.
3078	Daha önce ticaret, uçuşlar ve televizyon dizileriyle ilgili kısıtlamaların kaldırıldığını hatırlatan Türk yetkili, bu ziyarette de enerji, ekonomi ve güvenlik alanlarında bir dizi anlaşmanın imzalanabileceğini belirtti.
3079	Daha önce yaptığımız anketlerde en büyük sorun alt ve üst yapı olarak karşımıza çıkıyordu.
3080	Daha önce, yine Erguvan Yayınevi’nce yayınlanmış olan Çimpe Hisarı: İstanbul›un Fethine Açılan İlk Kapı - Fetihte Gazi Süleyman Paşa’nın Önemi (Temmuz 2018) başlıklı kitabıyla dikkatleri çekmişti Edip Yağmurlu.
3081	Daha özel bir yaklaşımla, gündeminin geçtiğimiz hafta öne çıkan ve hepsi aynı harf ile başlayan üç başlığı olarak; “Market”, “Merkez Bankası“ ve “Mutluluk” ifade edilebilir.
3082	Daha sezon başlamadan futbolcularıyla kavga ettiği ve takımda istenmediği iddiaları gündeme gelen Tudor, Fransız ekibinin başında çıktığı 3 maçta iki galibiyet ve 1 beraberlik elde etti.
3083	Daha sonra 2015 yılında ikinci kez evlilik kararı alan Nazlı Çelik iş insanı Serdar Bilgili ile nikah masasına oturmuş fakat aynı yıl ayrılmıştı.
3084	Daha sonra 3 gün içerisinde davalık olduğumuz, Kocaeli’deki firmalara satmışlar.
3085	Daha sonra arılara Kraliçe'nin öldüğünü ve bundan sonra yeni bir efendinin olacağını söyledi.
3086	Daha sonra beni ve kızımı zorla araca bindirip tekrar eve götürdü.
3087	Daha sonra beşamel sosu üzerine gezdirin.
3088	Daha sonra bu fuarların alt segmentlerini oluşturabiliriz.
3089	Daha sonra cenaze Windsor Dekanı David Conner tarafından Kral 3. Charles ve Kraliyet Ailesi üyelerinin katıldığı özel bir törenle yerel saatle 19.30’da Aziz George Şapeli’nde defnedilmişti.
3090	Daha sonra İlçe Müftüsü Emin Patan ve Engelli Koordinatörü Mustafa Bozbey tarafından selamlama konuşmaları yapıldı.
3091	Daha sonra İstanbul Erkek Lisesi'ne felsefe öğretmeni olarak atandı.
3092	Daha sonra kalabalıktan faydalanan hırsızlık şüphelisi, çantayı alarak çıkıyor.
3093	Daha sonraki aramalarda kendisine ulaşamadım.
3094	Daha sonra konuşan Kaymakam Dönmez de kırsal mahallelerin çok önemli olduğunu ifade ederek Başkan Yalçın’ın bu öneme göre hareket ettiğini belirtti.
3095	Daha sonra köpeğe gerekli tedavisini yapıp kafesine koyduk." ifadelerini kullandı.
3096	Daha sonra üzerini bir kapak ile kapatıp 10 dakika kadar mayalanması için beklemeye alın.
3097	Daha sonra Yahya Kaptan’ın hayatını ve kahramanlıklarını konu alan slayt gösterisi ile devam etti.
3098	Daica açıklamasına göre, Iğdır'da 12 bin metrekarelik bir alana yayılan Tuzluca Mağaraları'nda yapılan etkinlikte, markanın yenilenen yüzü ve felsefesi mağara duvarlarında dijital olarak sahnelendi.
3099	Daire Başkanı İbrahim Hakkı Seydioğulları bunu açıklasa da öğrensek.
3100	Daire, Evren ve Şahinkaya hakkındaki kamu davasının ölüm nedeniyle "ortadan kaldırılmasına" ilişkin karar ile malvarlıklarına el konulması ve TSK'den çıkarılarak rütbelerinin geri alınmasına yer olmadığına ilişkin yerel mahkeme kararını onadı.
3101	'da kar yağışı etkisini artırırken, sürücüler de yollarda zor anlar yaşamaya devam ediyor.
3102	Dakika 13: Kocaelispor'da Kolovos ceza sahasına topla sokuldu, pasında topu Babacar'a verdi.
3103	Dakikalar 67’yi gösterirken; 16 şut çeken ve 11 isabet bulan sarı lacivertliler, Hatay’ın isabetli şut dahi çekmesine izin veremedi.
3104	Dakikalar 80’i gösterdiğinde bir penaltı daha kazanan Fenerbahçe’de Serdar Dursun farkı ikiye çıkaran golü kaydetti.
3105	Dakikalar içerisinde etki ediyor.
3106	Damat markası içerisinde yer alan D-Tech koleksiyonunda yer alan ürünler; kalıpların esnediği ve kumaşta konforun ön planda olduğu, performansa dayalı 7/24 fonksiyonel stili, ultra hafif, esnek ve ütü gerektirmeyen dinamik bir yapısıyla öne çıkıyor.
3107	Dana etinden hazırlanan kıymanın pişirilerek harcın hazırlanması, mayalı hamurun elle açılması ve taş fırının odunla harlanması.
3108	Danıştay Başsavcılığı, TBMM kararı olmadan İstanbul Sözleşmesi'nin feshedilemeyeceğini belirterek Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın kararının iptal edilmesini istedi.
3109	Darbenin ne demek olduğunu bilmiyordum, anneme sormuştum.
3110	Darıca Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık, teniste elde ettiği başarılarla ilçenin gururu olan ve 16 Yaş Avrupa Yaz Kupası Şampiyonası için İspanya’ya giden Emirhan Bulut’u uğurladı.
3111	Darıca Belediyesi Eğitim ve Spor Kulübü, bünyesinde 13 branşta milli takım için yetiştirdiği onlarca sporcu ile adeta bir sporcu fabrikası gibi çalışıyor.
3112	Darıca Belediyesi proje çizdiriyor, 650 metrekarelik halk kütüphanesi kazandırıyoruz.
3113	Darıca Belediyesi tarafından İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü ve İlçe Spor Müdürlüğü işbirliğinde düzenlenen turnuvada maçlar oldukça çekişmeli ve heyecanlı anlara sahne oluyor.
3114	Darıca’ya önemli bir değer katacak ve büyük bir eksikliği giderecek Hizmet Kompleksi’nin açılışı 21 Eylül Çarşamba günü saat 12.00’da gerçekleşecek.
3115	Darphane’nin, Şike Davası’yla gölgelenen 2010-11 sezonunu da Trabzonspor’un şampiyonlukları arasında sayması ve bordo mavililerin ‘8’ şampiyonluğu olduğunu belirten hatıra parası bastırması tartışmaları yeniden alevlendirdi.
3116	'da toplu taşıma araçları hizmet vermeyi durdurdu.
3117	’DA, Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı’na bağlı hizmet veren Gazipaşa Postanesi, personel eksikliği karşısında işlem yoğunluğuna cevap vermekte yetersiz kalıyor.
3118	Dava kaybedilir, bize rücu edilir, davada temyiz yapılmaz.
3119	Davalar devam etmektedir” dedi.
3120	Davam, gönül tahtımda huzur ve sükunetle oturmakta.
3121	Davaya bakan İstanbul İdare 7. Mahkeme İBB’nin Üsküdar Belediyesi’ne kestiği idari para cezasını tamamen hukuki bularak, Üsküdar Belediyesinin cezaya itiraz talebini reddetti.
3122	“Davranmayın, sarıldınız!” diye kulakları çınlatan bir ses duydular.
3123	Davutoğlu: Kamu kaynaklarıyla yapılan hiçbir yere kişinin isimleri verilmemesi gerekir.
3124	Dawson’un yakın bir arkadaşı aracılığıyla kiralık katil tuttuğunu iddia eden tanıklar, ikilinin boşanma aşamasında olmadığını da söyledi.
3125	Deans, protestonun Kanada'nın tüm kentlerine yayıldığına işaret ederek, "Toplumumuzdaki bu tür terörizmin bu şekilde devam etmesine izin veremeyiz" diye konuştu.
3126	DEAŞ ile mücadelede bizden başka kararlı ülke de yok.
3127	'de başarılı bir dönem geçirmek isteyen Yukatel 'nin lisansını aktif etti.
3128	'de birçok alanda girişimde bulunarak üretim, yatırım ve istihdama büyük katkıda bulunan öncelikli hedefleri arasına havacılıkta genişleme ve derinleşmeyi aldığını bildirdi.
3129	'de bir hastanede henüz bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı.
3130	'de bitmek bilmeyen maçta kazanan yok!
3131	Dedektifler bununla kalmadı, geçmiş yıllara ait 10 ayrı faili meçhul cinayeti de çözüme kavuşturdu.
3132	Dediğim gibi pişman değilim.
3133	Dediler ki ‘ayağından vuruldu korkma, bir şeyi yok’.
3134	'de doktorlar, tıp tarihine geçecek bir vaka ile karşılaştı.
3135	'de enflasyon rakamlarının yüksekliği özellikle gıda ve enerjide son günlerde ödenen yüksek faturalarla ilgili haberler gelmeye devam ediyor.
3136	Defne tohumu yağı ile yaklaşık 1 litre ılık suyu karıştırmanızın ardından saçınıza uygulayın.
3137	De Foucauld, 1916'da Cezayir'de Bedevi kabile akıncıları tarafından bir kaçırma girişimi sırasında öldürülmüştü.
3138	'de geniş bir kesim tarafından tanınan ve sevilen, uzun yıllar boyunca Kocaeli Devlet Hastanesinde Dahiliye Uzmanı olarak görev yapan ve emekli olduktan sonra da Cankat Tıp Merkezi ile Özel Cihan Hastanesi kurucularından olan Dahiliye Uzmanı Dr.
3139	'Değerin Sosyoekonomisi: Erişilebilir Konutlar' başlıklı KÖİ Araştırma Merkezi Başkanı Dr.
3140	Değerlendirmenin ardından ihale, Bursa merkezli Ceta İnşaat isimli şirkete bırakıldı.
3141	Değirmenderespor, 64.dakikada bu kez Onur Kandöken’in penaltıdan attığı golle skoru 3-0 yaptı.
3142	“Değişen anayasa ve yasalar, düzeni korumak amacını güdüyor.
3143	Değişik şekillerde hazırlanan detoks suları kilo vermede büyük yardımcı oluyor.
3144	’de ilk, orta, lise ve dengi okullarda eğitim gören 21 bin 618 öğrenci ve 1872 öğretmen yarıyıl tatiline girdi.
3145	'deki özel bir erkek yurdunda öğrenciye şiddet uyguladığı iddiasıyla gözaltına alınan yurt müdürü adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
3146	Demansın, sinsi başlangıçlı ve sürekli ilerleme eğiliminde olan bir hastalık olduğunun altını çizen Nöroloji Uzmanı Dr.
3147	Demediğini bırakmadıAK Parti'nin eski anketçisi son anketi ''hiç bir zaman böyle bir oran görmedik'' diyerek açıkladıEdirne'deki aile katliamında 1 milyon TL'lik altın detayı!
3148	Demek ki iman, haberi duymakla, duymak da Mesih'le ilgili sözün yayılmasıyla olur.”
3149	Demek ki kendi ailesi içerisinde bu birliği ve bu bütünlüğü kaybetmiş ki o alanda bile bizi kıskanıyor.
3150	Demet Akalın, 10 yıllık işbirliğinin ardından Ersay Üner ile olaylı şekilde yollarını ayırmıştı.
3151	Demet Evgar ve Levent Babataş çifti dün Emirgan’daki evlerinde düğün yaptı.
3152	’de meydana gelen patlamada en az 2 kişinin yaşamını yitirdiği bildirildi.
3153	Demiraş, yaptığı anketin ilk sorusunda bir karikatür paylaşarak, "Gece salondan tıkırtılar duydunuz.
3154	'Demirel sizi kayığa bindirir, sallar, sizi denizde dalga olduğuna inandırır' derlerdi.
3155	Demir Grup Sivasspor Teknik Direktörü Rıza Çalımbay, antrenörlük kariyerindeki ilk kupasını kazandı.
3156	Demir şikayetinde, 3 kez evlilik yapmış, 3 çocuk ve 2 torunu olan akrabası Birol K.’nın, kendisini Varsak bölgesindeki ormanlık alana götürerek, cinsel istismarda bulunduğunu söyledi.
3157	Demirtaş, 19 Ekim’de iddialarla ilgili ”Durumun tespiti için bağımsız, uluslararası bir heyetin bölgeye giderek inceleme yapması gerekir” demişti.
3158	Demirtaş duruşmada, Ahmet Davutoğlu'na seslenerek, daha ne kadar yargılanması gerektiğini sordu.
3159	Demirtaş ile selamlaşanlar arasında, CHP Genel Başkan yardımcıları Tuncay Özkan ve Veli Ağbaba da yer aldı.
3160	Demirtaş’ın ”PKK’nin Türkiye’ye karşı silahları tümden susturmasını bırakmasını isterim, HDP, PKK’nin uzantısı, sözcüsü ya da destekçisi değildir.”
3161	Demirtaş Jandarma Karakol Komutanlığı, 6 ve 8. JASAT ve Alanya KOM Takip Timinin ortak çalışmasında Alanya Özvadi Mahallesinde A.Y. isimli şahsın evinde uyuşturucu imal edip sattığı tespit edildi.
3162	Demir yolu sendikaları, 5 Ekim'de de 24 saatliğine iş bırakmıştı.
3163	Demokrasi içinde göndereceğiz.
3164	Demokrasilerde hesabı, siyasi hesabı milletin soracağına dikkati çeken Kurtulmuş, hukuki olarak hesabın da mahkemelerde sorulacağını yineledi.
3165	Demokrasi ve refah bizlerle gelecek.
3166	Demokrat Parti Genel Başkanı Gültekin Uysal, Gelecek Partisi Genel Başkanı Ahmet Davutoğlu’nu bugün Ankara’daki Celal Bayar Köşkü’nde ağırladı.
3167	Denemelerin, Güney Kore-ABD'nin 4,5 yıldır ilk kez düzenlediği ve 3 gün süren ortak askeri tatbikatı sonrası gelmesi dikkati çekmişti.
3168	Denetçi, bayılarak rayların üzerine düştü.
3169	Denetim komisyonu seçimini gizli oyla yapan üyeler, daha sonra sözleşmeli, inşaat mühendisi, çevre mühendisi, jeoloji mühendisi, mimar, harita teknikeri, avukat ve geçici işçi çalıştırılmasıyla ilgili maddeleri görüşüp karara bağladılar.
3170	Denetimler sırasında 6 sürücüye emniyet kemeri takılı olmadığından, bir sürücüye telefonla konuştuğu ve başka bir taksi sürücüsüne ise taksimetreyi açmadığı için toplam 2 bin 491 lira para cezası kesildi.
3171	Deneyimli hocanın adresi Katar Milli Takımı olabilir.
3172	Deneyimli teknik adam açıklamasında, "Ligde iyi bir konuma gelmemiz için puana ihtiyacımız var.
3173	Denildiğinde, "Hayır, biz, atalarımızı üzerinde bulduğumuz (yol)'a uyarız!" derler.
3174	Deniz Baykal’ın, siyasetin bilime ihtiyacı olduğunu vurguladığı, bu ihtiyaç nedeniyle vizyon toplantısının çok önemli olduğunu söylediği öğrenildi.
3175	Deniz Çevirme gebelikte anne sağlığı ile ilgili önemli bilgiler verdi ve uyardı.
3176	Denizci baba çocuğunun düşmek üzere olan süt dişini yakaladığı yengecin kıskacıyla çekti.
3177	Denizlerde rüzgar Batı Karadeniz, Marmara, Kuzey Ege ile Batı Akdeniz'de zaman zaman fırtına seviyesine çıkacak şekilde kuvvetli esiyor.
3178	Denizli Cumhuriyet Başsavcılığı, Çalışkan'ın serbest bırakılmasıyla sulh ceza hakimliğine itiraz etti.
3179	Denizli İdare Mahkemesi ise eyleme katılan mültecilerin itirazlarını oy birliği ile reddetti.
3180	Denizli Konya arası kaç km sorusuna cevap bulmak için küçük bir araştırma yapmanız yeterli olacaktır.
3181	Denizli’nin Çivril İlçesi’nde yaşayan KOAH hastası ’in elektriği kesilince solunum cihazını köy kahvesindeki elektriğe bağlayarak çalıştırmak zorunda kaldığı iddiası, CHP Denizli İl yönetimi tarafından organize edildiği ortaya çıktı.
3182	Denizli’nin dokuma merkezlerinden Babadağ’da elektrik fiyatlarına yılbaşında yapılan yüksek zamlar nedeniyle yaklaşık 4 bin dokuma tezgahında üretim durduruldu.
3183	Deniz suyunun özellikle romatizma ağrılarına çok iyi geldiği söylenmektedir.
3184	Deniz Turan’ın cenazesi ise ilçedeki Yeşil Camii’nde kılınacak namazın ardından toprağa verilecek.
3185	Deniz ve okyanuslardaki kirlilikle ilgili belgeseller çekerek bu soruna işaret eden Engin Altan Düzyatan, " Plastiklerin yaklaşık yüzde 60'ı doğaya atılıyor.
3186	Deplasmanda oynadığı maçlarda 6 mağlubiyet 2 beraberlik olan Kocaelispor, bu sezon bir ilke imza atmış oldu.
3187	Depremde oğlu Ali Çağan Kaygusuz'u kaybeden Fatma Kaygusuz da 'Bize apartmanın sağlam olduğunu söylüyorlardı.
3188	Depremin ardından can kaybı veya maddi hasar bildirilmedi.
3189	Depremin yerin 6.03 kilometre derinliğinde olduğu öğrenildi.
3190	Deprem sonrasında farklı sorunlar oluştuğunu belirten Nasır, "Deprem meydana geldiği anda kimsenin ev veya konutlarının hasar durumuyla ilgili beklentisi, düşüncesi yoktu.
3191	Deprem tatbikatında neler yaşandı?
3192	Derbi atmosferi daha farklı oluyor.
3193	Derbiyi kazanan Galatasaray oldu.
3194	Dereli'nin şimdi bu güzelliklerini görünce ben de gerçekten mutlu oluyorum.
3195	Derenin taşmasıyla Köprücük köyündeki 20 ev ile ova su altında kaldı.
3196	Deri altında istenen yere istenen derinlikte ısınma ile etki sağlanmaktadır.
3197	Derici; ‘Bu gece çok eğleneceğiz.
3198	Derici'nin, kendisine evlilik teklifi eden hayranına verdiği yanıtlar gündeme bomba gibi düştü.
3199	Derince Çınarlıdere’deki mıcır ve toprak serimi aydınlığa kavuştu!
3200	Derince Stadı’ndaki bu maç saat 16.00’da başlayacak.
3201	Derin su aracıyla yapılan çekimlerin İsveç tarafından kamuoyuyla paylaşılması, sualtında boru hattına yönelik büyük bir saldırı gerçekleştirildiğini resmen kanıtlamış oldu.
3202	Derneğin resmi destekçileri arasında Şişli ve Kadıköy Belediyeleri ile Avrupa Birliği, ABD Büyükelçiliği, İsveç Büyükelçiliği, Hollanda Büyükelçiliği ve ABD merkezli Açık Toplum Vakfı da yer alıyor.
3203	Dervişoğlu, Meclis Genel Kurulu’nda yaşanan tartışmaya dair, “Önce laf atmakla başlayan, sonra saldırıya dönüşen eylemi hayata geçirmiştir.
3204	Derya Hanım'ın aldattığı Yalçınkaya'ya gönderdiği müstehcen mesajlarını gören Anlı, ''Kadın halimle kocam bunları yazsa bilmiyorum ben ne yaparım.
3205	Destan dizisinde Hamza'yı kimin canlandırdığı merak ediliyor.
3206	Destekleme ve Yetiştirme Kursları'nın (DYK) kapsamı genişletildi, mevcut durumda 8. ve 12. sınıf düzeylerindeki öğrenciler ve mezun öğrencilere yönelik DYK'lere 6. 7. 10. ve 11. sınıf düzeyleri de eklendi.
3207	Destekten yararlanmak için gerekli olan 90-370 gün arasındaki vade alt ve üst sınırlarında ise herhangi bir değişiklik yapılmadı.
3208	Destici, herkese laf yetiştiriyor ama fotoğrafa giremiyor."
3209	Deştiğin Mahallesi'nde sabah saatlerinde evden çıkan Tuğba Biçer'in (38) etrafını bir anda köpekler sardı.
3210	Devamında Illinois Institute of Technology de MBA programını tamamlayıp Türkiye’ye dönerek Koç, Özyeğin ve Sabancı grup şirketlerinde satın alma bölümlerinde görev aldı.
3211	DEVA’nın parti programını yazanlardan biri olarak ancak ortak akıl ve istişareye dayanan kural bazlı, adil, şeffaf ve liyakatin öncelendiği bir yönetim şeklinin başarı getirebileceğine inandım.
3212	DEVA Partisi Ekonomi ve Finans Politikaları Başkanı İbrahim Çanakcı, yazılı bir açıklama yaparak gündeme ilişkin görüşlerini ifade etti.
3213	DEVA Partisi Genel Başkanı Ali Babacan, ODTÜ'de gerçekleştirilecek 'Öğrenci buluşmaları' etkinliğinin 'Babacan gençliğe umut olamaz' sloganıyla protesto edilmesine ve iptal edilmesine ilişkin açıklama yapmıştı.
3214	Devasa bir Millet Bahçesi olarak dünyaya örnek bir proje olacak.
3215	Devasa boyutlara erişen işsizlik altında iş bulma korkusu yaşayan ortaokul mezunu yoksul çocuklarının ailelerinin çocuklarını bu merkezlere yönlendirmeleri ve çırak öğrenci olmalarına razı olmaları ise anlaşılabilir bir şey.
3216	Develi ilçesinde bir direğin üzerindeki yuvada 2 tane yavru leyleğin kaldığını, anne leyleğin ise bir aracın çarpması sonucu telef olduğunu gören vatandaşlar durumu ihbar etti.
3217	Devi kızına daha iyi bir yaşam kalitesi sağlayacağını savunuyor ve yetkililerin müdahale etmesi gerektiğine inanıyor.
3218	Devlet Bahçeli’nin 15 Temmuz Demokrasi ve Milli Birlik Gününde Saraçhane’de hepimize nasihatı" ifadelerini kullandı.
3219	Devlet Bahçeli'nin sözlerini pozitif bir önyargıyla dinlediğini belirten Aygün, "Bahçeli çok sert konuştu.
3220	Devlet Bahçeli'ye bayramda kim kılıç hediye etti?
3221	Devlet Başkanı Volodimir Zelenskiy ülkesinin ’nın güvenliğini savunmak için ’ya karşı savaştığını söyledi.
3222	Devlet Başkanlığı ve parlamento seçimlerinde olduğu gibi bu sandıklar kullanılıyor.
3223	Devlet bürokratlarının yerini yeteneksiz ve cahil parti bürokratları aldı.
3224	Devletimizin teşvik politikalarıyla daha fazla desteğe ihtiyacı var.
3225	Devletin akılla yönetilmesi lazım, bilgiyle yönetilmesi lazım, birikimle yönetilmesi lazım, liyakatle yönetilmesi lazım.
3226	Devlet olarak önce gençlerinize iyi bir gelecek sağlamakla yükümlüsünüz.
3227	Devlet olarak tüm maaşların Asgari Ücret kadarki kısmından alınan vergilerden feragat ettik.
3228	Devlet Personel Alımı sitesinde yer alan bilgilere göre, Eskişehir ili Odunpazarı Belediye Başkanlığı tarafından İŞKUR resmi web sitesinde yayınlanan ilana göre daimi kadroda 1 Kütüphaneci personel alınacaktır.
3229	Devlet Su İşleri (DSİ) 1. Bölge Müdürlüğü, Yalova/Altınova'daki Karadere-Kınalı Barajları için Kızderbent Mahallesi sınırları içerisinde, Aktoprak mevkiinde taş ocağı açmayı ve beton santrali kurmayı planlıyordu.
3230	Devlet ve dağıtıcının hep birlikte size tecavüz ettiği bir üçlü ilişki.
3231	Devralan spor kulübü, lige katılımda veya tescil edilen isminde devrolunan spor kulübü izlenimini verecek herhangi bir değişiklik yapamayacak.
3232	Devranın birgün döneceğini bumerangın kendilerini bulacağını bile düşünemiyorlar.
3233	Devre arasında MLS takımlarından Cincinnati, Nwobodo için resmi teklif getirmişti.
3234	Devrilen traktörün kabininde sıkışarak yaralanan sürücü, ihbarla gelen itfaiye ekiplerince bulunduğu yerden çıkarıldı.
3235	Dezenformasyon yasa teklifindeki tartışmalı 29. Madde TBMM Genel Kurulu’nda kabul edildi.
3236	DGS sonuçları ne zaman, hangi tarihte açıklanacak?
3237	DHA'nın haberine göre, Ekonomist ve Altınbaş Üniversitesi Öğretim Üyesi Dr.
3238	DHA'nın haberine göre, Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce, çeşitli ziyaretlerde bulunmak üzere Bilecik'e geldi.
3239	DHA'nın haberine göre, olay, dün akşam saatlerinde Menemen Belediye Parkı'nda meydana geldi.
3240	DHA’nın haberine göre, Yomra Belediye Başkanı Bıyık, 11 Haziran’da, belediye binasına geldiği makam aracından indiği sırada, Halit Aytekin’in silahlı saldırısına uğradı.
3241	Diana ile olan evliliğinin dağılması da birçok kişinin onun tahta uygunluğunu sorgulamasına neden oldu.
3242	Diaspora ise bir halk.
3243	Dibek kahvesi, birçok kişinin favori kahvesidir.
3244	Dicle Üniversitesi Fizik-Matematik Bölümü mezunu Elmas çalışkan, Mardin, Nusaybin, Bingöl, İstanbul, Finike ve Antalya'da öğretmenlik yaptı, 2014 yılında rahatsızlandı kanser teşhisi kondu, hastanede tedavi süreci başladı.
3245	Didim’de geçen yıl 9 Ağustos günü Cennet Koy mevkisine gelen Mesut Çobanoğlu, iddiaya göre eşi Sabriye Çobanoğlu ile telefonla görüşmesinde denize gireceğini söyledi.
3246	Diğer gemiler ya satıldı ya da kızakta kaderine terk edildi.
3247	Diğer güvenlik görevlilerinin gelmesiyle kavga sonlandırıldı.
3248	Diğeri diyorum çünkü adını söylemek beni çok rahatsız ediyor.
3249	Diğer mühendislik kollarındaki mühendis arkadaşlar veya doktor olan arkadaşlar da bu süreçten tabii faydalanabilirler.
3250	Diğer operasyonel etkilerle birlikte tedarik zincirimizde de aksamalar yaşıyoruz.
3251	Diğer partileri de katınca yüzde 65'leri buluyor.
3252	Diğer şartlar neler?
3253	Diğer taraftan, Adani Group’un bünyesinde bulunan şirketler 2020'den bu yana yüzde 1000'den fazla büyüdü.
3254	Diğer taraftan AKP hükümetinin Suriye ile olan normalleşme süreci çok geç kalınmış ancak yanlışın neresinden dönülürse dönülsün kârdır” ifadelerini kullandı.
3255	Diğer taraftan bilim insanları, dezenfektanların 15 saniye içinde koronavirüsün tüm varyantlarına karşı etkili oldu.
3256	Diğer taraftan, bu formül, bir kişinin enfekte olmadan önce uzun süre Covid riskini tahmin ediyor, çünkü semptomlarının ayrıntılarına ihtiyaç duyuluyor.
3257	Diğer taraftan en yüksek maaşı da açıklamıyor ki ballı maaşlar alanlar; bir elleri yağda, bir elleri baldaki insanlar ortaya çıkmasın.
3258	Diğer taraftan Oxfam, aşırı zenginlik ve tekel gücünü dizginlemek için kalıcı servet vergilerinin getirilmesi çağrısında da bulundu.
3259	Diğer taraftan tarım ürünleri ihracatında her yıl sağlanan artışlarla Türkiye'nin dünyanın önde gelen ülkeleri arasında yer aldığını vurgulayan Kirişci, 205 ülkeye toplam 1982 farklı tarım ürünü ihraç edildiğini söyledi.
3260	Diğer taraftan taşınmaz ticareti yetki belgesi olan firmaların ilan yapabileceği emlak portalı oluşturmak için çalışmalara başladık.
3261	Diğer tıp dallarından farklıydı.
3262	Dijitale bir iş olacak.
3263	Dijital film ve dizi platformu olan Netflix'te, hem Netflix'in orijinal yapımı olan hem de daha önce farklı platformlarda ve televizyonda yayınlanan Türk dizileri mevcut.
3264	Dijital platformların gündemden düşmediği teknoloji çağının en önemli adresleri elbette haber siteleridir.
3265	Dikkate değer bir başka sergi de Atlas Sineması'nda açıldı.
3266	Dikkat ettiyseniz, siz sorunuzu sorana kadar hiç bu tartışmanın içerisine girmedim.
3267	Dilan Tatlıses sonrasında ise Cihan Nacar imzası taşıyan bir gelinlikle konuklarının karşısına çıktı.
3268	Dilara Yıldız için Kocaeli Adliyesi'nin önünde avukatların yoğun katılımıyla basın açıklaması yapıldı.
3269	Dilek B.C., çocuğunun babasının olduğunu söylediği kuzeni Mustafa Berker gözaltına alınarak tutuklandı.
3270	Dilekçede Jones’un kovulmasına dair bir talep yoktu.
3271	Dilerim, YKS 2022 sonuçlarınız bu emeğin karşılığı olsun.
3272	Dilipak beklenen İstanbul depremiyle ilgili çarpıcı açıklamalarda bulundu.
3273	Diliyorum ki bereketli olsun, diliyorum ki gelecek sene hiçbir çocuğun yatağa aç girmemesi için vesile olsun” dedi.
3274	Dilovası Organize Sanayi Bölge Müdürü Erol Karaaytu ise, “Dilovası’nda enerjisi yüksek, birlikte sinerji oluşturabilecek, bölgemizdeki sanayi kuruluşlarının da iş tanımına ve işbirliğine uygun güçlü dinamik yapının olması bizleri çok mutlu etmiştir.
3275	Dilovası Organize Sanayi Bölgesi 5'inci kısımda bulunan bir demir çelik fabrikasının açık alanda bulunan hurda deposunda 19 Eylül günü henüz bilinmeyen nedenle yangın çıktı.
3276	Dinamik, kapsayıcı bir EBSO için yola çıkıyoruz.
3277	Dinamik oyuncuları oyuna atarak eksikliği kapatmaya çalıştık.
3278	Dinamo Kiev maçında Putin sloganları sebebiyle UEFA'nın soruşturmasından geçen temsilcimiz Fenerbahçe'ye tribün kapatma ve buna ek olarak para cezası gelebileceği belirtildi.
3279	Dinç, yaptığı açıklamada “Birleşmiş Milletler’in değil Türkiye’nin varlığı bu koridoru mümkün kılıyor” dedi.
3280	Din görevlisi maaşları ne kadar, kaç TL oldu?
3281	Dini bayramlardan biri olan Kurban bayramı için geri sayım artık başladı.
3282	Dinlediğimiz tarafların söylediklerini rapor haline getirip partinin ilgili kurullarına sunacağız” dedi.
3283	Dinle!: Japonya’da Caz ve Jazu Kissa” ve “Antik Çağ’da Kadın ve Müzik” içerikleri katılımcılarla buluştu.
3284	Dinleyicilerin büyük bir kısmının Almanya'dan Çeşme'ye gelen Türk tatilciler olduğunu öğrenen Mero, enerjisini yükselterek herkesi coşturdu.
3285	Dinleyiciler, konuşmaların Almanca dilinde yapılmasının da dikkatlerinin çektiğini ifade etti.
3286	Din Öğretimi Genel Müdürlüğü tarafından yürütülen Eğitimde Rehberlik ve Destekleme Modeli (ERDEM) destek 2022 programı, Dörtdivan ilçemizde gerçekleştirilen projeye 41 bin lira hibe desteği sağladı.
3287	Dino, ilk 4 hafta ortada yoktu…
3288	Dionysos, British Museum’da sergilenen MÖ 6. yüzyıl tarihli bu tabakta yaşlı bir adam olarak tasvir ediliyor.
3289	Diplomaktlıktan simitçiliğe uzanan bir KHK'lı hikayesiSüleyman Keloğlu.
3290	Diplomasını ve “yazdım” dediği ekonomi kitabını görmediğimiz fakat kendisinin “ekonomist” olduğunu iddia eden muhteremler uzmanlık gerektiren işlere karışmasınlar yeter.
3291	"Dipteki müsilaj çamuru devam ettiği sürece, deniz dibinde yaşayan canlıların kompozisyonlarında farklılıklar ortaya çıkmaya başladı.
3292	Dışardan sesler gelmeye başladı.
3293	Dışarıda 13 maça çıkan yeşil-Siyahlılar 3 galibiyet, 4 beraberlik, 7 yenilgi alırken, 11 gol attı, 21 gol yedi.
3294	Dışarıdan baktığınızda ise adeta bir dalga halinde insanların ayağa kalktığını görüyordunuz.
3295	Dışarıdan bazen bazı şeyleridaha net görüyorsun.
3296	Diş beyazlatma ofis tipi diş beyazlatma ve ev tipi diş beyazlatma olarak iki farklı yöntemle uygulanır.
3297	Dişbudak, meşe, kayın ve kızılağaç bahsedilen bu ormanların başlıca olan türlerini oluşturmaktadır.
3298	Dış dünyaya açılan görme kapımız göz ile ilgili hastalıklardan biri olan üveit ile ilgili merak ettiğiniz her şey bu yazımızda.
3299	Diş eti hastalıklarının önlenmesine de yardım eder.
3300	Diş fırçalarken diş eti kanaması abdest bozar mı sorusunun cevabını sizler için derledik.
3301	Disiplini korumak lazım ama bazı skorlar size erken riskler de aldırabiliyor.
3302	‘Disiplinlerarası paylaşımlara imkân veren üretim ve buluşma noktası’ olma hedefiyle yola çıktığımız ve bu anlamda kısa sürede önemli mesafe kat eden Kale Tasarım ve Sanat Merkezi (KTSM) “İyi Bak Dünyana”nın öncüsü.
3303	Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Antalya DokumaPark’ta düzenlenen BilimFest festival alanı ile Antalya Bilim Merkezi’ni ziyaret etti.
3304	Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, kritik bilgiler paylaştı.
3305	Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Taliban'ın getirdiği eğitim yasağına tepki göstererek, "Kız öğrencilerine yönelik eğitim yasağı, gerçekten bizleri derinden üzdü.
3306	Dışişleri Bakanlığından yapılan açıklamada, Alman hükümetinin sınırındaki ölüm haberlerinin, Alman hükümeti tarafından endişeyle not edildiği belirtilerek, "Olayın ayrıntılarının açıklığa kavuşturulması önem taşımaktadır." ifadesine yer verildi.
3307	Dışişleri Bakanlığı’ndan yapılan açıklamada “Etiyopya Federal Demokratik Cumhuriyeti Hükümeti’nin 24 Mart 2022 tarihinde ilan ettiği süresiz insani ateşkesi memnuniyetle karşılıyoruz.
3308	Dışişleri, Tarım ve Ticaret bakanlığımızla çalışmalarımızı sürdürdük.
3309	Dişler çapraşıksa çok az aşındırma gerekir.
3310	Dişlerin daha dirençli olmasına yardımcı olurken aynı zamanda diş ve kemik yapısını da iyileştiriyor.
3311	Disney parklarından birinin bulunduğu Florida’da Eyalet Meclisi ilkokullarda cinsiyet farklılığı ile ilgili bilgilerin verilmesini engelleyen bir kanun çıkarıyor.
3312	Dış politikada ‘stratejik fırfır dönemine’ geçmiş durumdalar.
3313	Dış satımda değer bazında en fazla artışı da aynı sektörler kaydetti.
3314	“Diyabet ve Kalp hastaları risk altında”
3315	Diyanet'in açıklaması da bu noktada.
3316	Diyanet İşler Başkanı Prof.
3317	Diyanet İşleri Başkanlığı'nın yayımladığı Dini Günler Takvimi'ne göre Miraç Kandili, 2022 yılında 27 Şubat Pazar gününe denk geliyor.
3318	Diyarbakır başta olmak üzere ülkemizin her karış toprağına hakim kıldığımız huzur ve güven ikliminin önüne kimsenin çıkmasına izin vermeyeceğiz.
3319	Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi Peyzaj ve Çevre Düzenleme” projesinde çalışmalarına devam ediyor.
3320	Diyarbakırlı 26 yaşındaki Faruk Adak, evlilik hayalliyle para biriktirmek için geçtiğimiz yıl Temmuz ayında özel bir şirktin yol yapım şantiyesinde çalışmak üzere 'un Ayancık ilçesine gitti.
3321	Diyeceğim o ki Ukrayna'nın hikâyesi anlatıldığı kadar tek taraflı değil.
3322	Diyeceksiniz ki "Senin karnını doyuracak kadar ücret vereceğim’.
3323	" diye cevap verirken öldü sandığı Zehra'nın çadıra girmesiyle şok olur.
3324	Diyelim ki çocuğunuza bir iş yaptırmak istiyorsunuz.
3325	Dizi, 541.01 milyon saat izlemeyle sonraki sezonları da aslında garantilemiş.
3326	Dizide Çetin karakterine hayat veren oyuncu Erdal Bilingen diziye veda edecek.
3327	Dizideki avukat Ceylin gibi ince eleyip su dokudum ve sürprizi önceden anlamıştım zaten” dedi ve güldü.
3328	Dizideki iyi oyuncuların ışığını da söndüren o basit senaryoyu "Her zekâ seviyesindendiyerek izah etmezsin herhalde.
3329	Dizileri 180 ülkede yayınlanmış, sadece değil, Brezilya, Amerika Birleşik Devletleri, Yunanistan, Türkiye, Polonya, Filipinler, Lübnan ve Endonezya'da da izlenme rekorları kırmıştır.
3330	Dizinin yayınlanan afişi ise medyada kriz çıkardı.
3331	Dizinin yerine Pi'nin yaşamı yer alıyor.
3332	DKMP Genel Müdürlüğü bu maksatla yatırımlarına devam etmektedir."
3333	Dmitri Medvedev, ülkesine "düşman" niteliği taşıyan komşu ülkelerde nükleer silahların konuşlanmasını önlemek için "her şeyi yapacaklarını" ifade etti.
3334	Doğada yaralı bulunan başta karaca olmak üzere kurt, ayı, çakal, tilki gibi memelilerle her çeşit kuş türünün cerrahi operasyonları dahil tüm tedavileri, Ormanya Yaban Hayatı Kurtarma ve Rehabilitasyon Merkezi’nde gerçekleştiriliyor.
3335	Doğada yetişen katkısız ve doğal yulafın içerisinde gluten bulunmuyor.
3336	Doğa Koruma ve Milli Parklar Şubesi ekiplerince el konulan yılanlar, Konya Karatay Hayvanat Bahçesine gönderildi.
3337	Doğal gazda talep tarafında mevsimsel etkilerin de rol oynadığını belirten Dönmez, "BOTAŞ'ın elinde ciddi veri var.
3338	Doğal gazda yüzde 90 dışa bağımlıyı diyoruz.
3339	Doğalgaz depolarının doldurulmadığını söyleyen CHP lideri, "Burada sorun yeni bir sorun değil.
3340	Doğal gaz faturalarına elektrik gibi kademeli tarife Meclis'ten geçecek.
3341	“Doğalgaz fiyatlarındaki artışlar çözüm değil.
3342	Doğalgaz sıkıntısıyla Avrupa'dan da gelecek ciddi bir rezervasyon bekliyoruz.
3343	Doğal gaz tüketim desteği, dar gelirliye anaokulu desteği, başta olmak üzere süreç devam ederken dar gelirliye anaokulu desteği verileceği açıklandı.
3344	Doğal olarak da kamp, idman, maç aralarındaki vakitlere sıkıştırdıkları işlere yetişmek için sürat yapıyorlar.
3345	Doğan, Ankara 37. Ağır Ceza Mahkemesinde görülen davanın ilk celsesinde “Her şeyi açık yüreklilikle söylüyorum.
3346	Doğan Bacak’ı da başkan olduğu için yönetim kurulu üyesi yaptık.
3347	Doğan, uygulamanın hastalar açısından da birçok faydasının bulunduğuna işaret ederek, "Bir kere hastanın, hastanede kalış süresini ciddi anlamda azaltıyor.
3348	"Doğru bir söküm işleminde insan gücüyle gerektiği kadar derinleştirilip kök etrafı iyice sağlam bir şekilde hasarı minimuma indirerek telisle sarmak gerekir." diyen peyzaj uzmanı, "Yerinden çıkarmak için makine kullanılabilir.
3349	Doğru değildi bu.
3350	Doğru hikayesi, geçmişi ve hırsları olan girişimcilere yatırım yapıyoruz.
3351	Doğru miktarda ve doğru noktalara enjeksiyon ile kaşlarınızın daha kalkık, yüzünüzün daha canlı ve genç görünmesine yardımcı olur.
3352	Doğrusu ben de, katıldığım siyasi nitelikli girişimler için Açık Toplum Vakfı fonlarından yararlanmayı hiç düşünmedim.
3353	Doğrusu Boğaziçi Üniversitesi Rektörü'nün üniversite için fevkalade önemli gayret içerisinde olduğunu, bu üniversiteyi daha ileri taşıma için mücadele ettiğini biliyorum."
3354	Doğrusu bu tezi, son dönemde CHP-İyi Parti arasında esen sert rüzgârlar da doğruluyor.
3355	Doğrusu buydu" şeklinde mesaj yazdı.
3356	Doğu Akdeniz’de özellikle de Kıbrıs açıklarında sondaj çalışmaları yapacak mı?
3357	Doğu Anadolu Bölgesi Gaziler ve Şehit Aileleri Federasyonu Başkanı Abdurrahman Er, anne ve babalara destek olmak için geldiklerini söyledi.
3358	Doğum günü tarihi, tuttuğunuz takımın kuruluş tarihi veya yaşadığınız ilin plaka numarası, evcil hayvanınızın ismi veya kendi isminizi içeren parolalar sizi çok az tanıyan kişiler tarafından bile kolaylıkla tahmin edilir.
3359	Doğum öncesinde tespit edilen konjenital anomalilerin hamilelik sürecinde yakın takibi oldukça önemlidir.
3360	Doktor ilaç yazıyor, SGK 30 lira, 50 lira para kesiyor.
3361	Doktorlar baya bir araştırıyor ancak beni bu kadar kötü eden rahatsızlığın nedenini bulamıyorlar.
3362	Doktorlar bugün Türkiye genelinde grev yapma kararı aldı.
3363	Doktorlar ilk olarak Koronavirüs testi yaptı.
3364	Doktorların, diş hekimlerinin emeklilerine yapılan iyileştirme doğrudur ama yetersizdir.
3365	Doktorların yaptığı kontrolde Bülent A'nın yaşamını yitirdiği belirlendi.
3366	Doktorlar kendilerinin hedef alınmasına yönelik çıkışlar sonrası sosyal medya hesaplarından tepki gösterdi.
3367	Doktorlar, Uluç'un sağlık durumunun şu anda stabil olduğu ifade etti.
3368	Dokunulmazlık mücadelesi sırasında oyun alanında birbirine giren iki iddialı yarışmacıyı, arkadaşları zor ayırdı!
3369	Dokuz günlük bayram tatilini fırsat bilen vatandaşlar, Muğla'nın Marmaris ilçesine gitti.
3370	Dolandırılan Aykut Sağlam, "Bana internet üzerinden bir müşteri ulaştı.
3371	Dolar 18.55 lira seviyesini görerek tarihinin en yüksek seviyesine çıktı.
3372	Dolar arttıkça – ki kaçınılmaz – bu paranın 100 milyon dolara kadar düşmesi sürpriz olmayacak.
3373	Dolar bazında yüzde 382 kar artışı yakalayan şirketin hisse fiyatı ise ağustosta yüzde 17 artmış.
3374	Dolar endeksinin 105 ile 20 yılın en yüksek seviyelerini test ettiği bu süreçte, gelişmekte olan ülke para birimleri üzerindeki baskı da arttı.
3375	Dolar için 24 – 29 lira, Euro için 28-33 lira aralığını bir kenara not edin diye yazıyorum.
3376	Dolar kuru haftanın son işlem gününde zirvede yatay seyretmeye devam ediyor.
3377	Dolayısıyla 6'ncı yasama dönemi yok.”
3378	Dolayısıyla aktarılacak gelir doğrudan ihtiyaç duyulan yere intikal edecek.
3379	Dolayısıyla anemi nedeni araştırılırken kadınların adet döngüsündeki anormallikler sorgulanmalı ve uygun tedavi prosedürü uygulanmalıdır.
3380	Dolayısıyla birilerinin ’Yapılmıyor’ dediği bu yatırımlar Türkiye’nin dört bir yanında aslında güneş gibi parlıyor.
3381	Dolayısıyla bir şarkı tutar, tutmaz bu işler nasip kısmet işi.
3382	Dolayısıyla bu da 10 yılda 1 metre çökme demek oluyor.
3383	Dolayısıyla bu da yatırımcı açısından eski cazibesini yitiriyor, daha dikkatli daha seçerek kullandırılıyor.
3384	Dolayısıyla bu güvence kapsamında, kişi hakkında hükmedilen hapis cezasının yerindeliği veya orantılılığı incelemeye tabi tutulamaz.
3385	Dolayısıyla bu hesapların akibeti toplumun çok önemli bir kısmını ilgilendiriyor.
3386	Dolayısıyla bu yakında gerçekleşecek fırsat (Çavuşoğlu'nun ziyareti), bu sürecin önemli bir unsuru olacak, fakat aynı zamanda NATO'daki iki ortak olarak Türk tarafıyla çok çeşitli başlıklarda ortak çıkarlarımız var."
3387	Dolayısıyla, çocuk ve gençleri sanata, spora ya da edebiyata yönlendirmek de önemli bir çözüm olabilir.
3388	Dolayısıyla etrafımdaki insanlara sürekli koruyucu olarak hep dengede tutmaya çalışıyorum.
3389	Dolayısıyla her birimizin oturup düşünmesi lazım.
3390	Dolayısıyla İstanbul fırıncısını temsil eden bir noktada değil kendisi, yapmış oldukları da hadsiz açıklamalardır.
3391	Dolayısıyla o toplam sayıya sonuçta ulaşacağız.
3392	Dolayısıyla şikayete bağlı olan konuda şikayet gelirse, savcılık harekete geçer.
3393	Dolayısıyla tarımda pek çok vaatte bulunuyoruz.
3394	Dolayısıyla Türkiye'deki en kronik problemlerinden bir tanesi olan genç işsizlik oranını düşürme ile ilgili önemli bir enstrüman olarak bunu kullanmak istiyoruz.
3395	Dolayısıyla Türkiye ile Bulgaristan arasındaki işbirliği bölgenin güvenliği açısından çok önemli.
3396	Dolayısıyla Walid Regragui'nin teknik ekibinin başarısı olarak öne çıkıyor.
3397	Dolayısıyla yanı başımızdaki bu savaşın, Türkiye ekonomisine olumsuz etkilerini de dikkatle takip ediyoruz."
3398	Dolayısıyla yükleneceğimiz en önemli alan kazanç vergileri, gelir ve kurumlar vergisi.
3399	Dolmabahçe'den çıkan 'savaşı durdurma' kararı piyasaları salladıMustafa Şentop'dan AB toplantısında tepki: Türkiye'ye ayar verme derdindesiniz!
3400	Dolma Türk mutfağında oldukça sevilen bir yemek olarak sofralarda yerini alıyor.
3401	Domenec Torrent'i hocama yardımcı olarak getireceğimi keşke ben söyleseydim.
3402	Domenec Torrent'in sözleşmesini feshederek teknik direktör Okan Buruk ile 1+1 yıllık sözleşme imzalayan Galatasaray'da sıcak bir gelişme daha yaşandı.
3403	Donald Trump Çin’e karşı ticaret kılıcını çekti.
3404	Donbas'taki Donetsk ve Luhansk yönetiminin sözde halk konseylerinden yapılan açıklamada, her iki bölgenin Rusya Federasyonu'na katılması için 23 Eylül'den 27 Eylül'e kadar halk oylaması yapılacağı ifade edilmişti.
3405	Dönemin SS'in şefi Haimler'in, bu hazinelerle 4. Reich'ı kurmak için planlar yaptığı belirtiliyor.
3406	Dönem sonunda enflasyon tek hanelere düşürülecektir.
3407	Donetsk'te büyük patlama!
3408	Donmak üzereyken bir öğretmen tarafından bulunup sıcak bir yuvaya sahip olan Foks isimli köpek çocuklarında vazgeçilmez dostu oldu.
3409	Dönmez, artan enerji maliyetleri ile ilgili olarak, "Geçtiğimiz yılın ikinci yarısında başlayan fiyat artışları, Ukrayna ve Rusya arasında yaşanan çatışmalardan dolayı çok daha yükseldi.
3410	Dörder ritmik saymaya 4'ten başlayarak hangi sayıya kadar sayım yapmak isterseniz oraya kadar sayma işlemini kolaylıkla yapabilirsiniz.
3411	Dördüncü seti de yine aynı skorla 25-20 kazanan Yeşilyurt, setlerde 2-2’lik eşitliği sağlayarak maçı tie-break setine taşıdı.
3412	Dördüzlerimizde Ağabey ve ablalık saniye farkıyla da olsa var.
3413	Döşemealtı Belediye Başkanı Turgay Genç, 2022 yılı içerisinde ilçede 45 kilometre daha yeni doğalgaz hattı döşenmesi için protokol imzaladı.
3414	Döşemealtı ilçesinde bu yıl 30 bin ton nardan yaklaşık 200-250 milyon TL’lik gelir beklendiği belirtildi.
3415	• Dostlarla, arkadaşlarla keyifli vakit geçirmek ilaçtır.
3416	Douglas, Cümbüş Cemaat, Ahmet Ali Arslan, Simge Pınar gibi isimler var.
3417	Döviz diye yırtındığımız şu günlerde, buharlaşıp yok olan 47 milyon Euro’ya, toplumun ve ülkemizi yönetenlerin ilgisini bir kez daha çekmek istiyorum.
3418	Dövmelerde genellikle cildi tekrar tekrar delmek için büyük iğneler kullanılırken, bilim insanları bir kum tanesinden daha küçük olan ve çözünebilir bir kalıbın içine yerleştirilmiş dövme mürekkebinden yapılmış mikroiğneler geliştirdi."
3419	DPC’nin İstanbul dışında Ankara, İzmir, Antalya, Trabzon ve Adana’nın yanısıra, Almanya’nın Frankfurt şehrinde üretim tesisi bulunuyor.
3420	DSÖ, ülke ülke sayarak uyardı: Vakalar ikiye katlandı!
3421	DSÖ üyesi ülkelere maymun çiçeği salgınını kontrol etmek için acil tedbir alma çağrısında bulunan Kluge, "Maymun çiçeği yıllar boyunca Batı ve Orta Afrika'da endemik haldeydi ve dünya bu virüsü dikkate almadı.
3422	Dubai vize türleri 30 günden 90 güne kadar tek girişli veya çok girişli olarak değişmektedir.
3423	Düdenlerle akan bu su, Konya Ovasına can suyu.
3424	Düdüğün havada durma sebebi içerideki buharın dışarı çıkmasıdır.
3425	Dugina’ya yönelik bombalı saldırının düzenlendiği gün ise Vovk bir araçla Rus sınır kapısından çıkış yaparak Estonya'ya geçmişti.
3426	Düğünde kaydedilen ve sosyal medrya hesaplarından paylaşıyan görüntüler büyük tepki çekti.
3427	Dükkanın kirasından pahalı elektrik faturası geldi.
3428	Dün 108,71 dolara kadar yükselen Brent petrolün varil fiyatı, günü 107,45 dolar seviyesinde tamamladı.
3429	Dün akşam kınası, Pazar günü de düğünü olacaktı.
3430	Dün akşam Survivor şampiyonun açıklandığı final bölümüyle dikkatleri çekerken yeni diziler İçimizdeki Ateş ve Seni Kalbime Sakladım gibi yapımların izlenme oranı da merak konusu oldu.
3431	Dün Fethiye-İçel maçıyla başlayan 3.Lig Play-Off finallerinde bugün Artvin Hopa-Arnavutluk, yarın İskenderun-Iğdır maçları oynanacak.
3432	Dün gece girilen habere göre, Maxi Gomez’in artık Valencia’nın oyuncusu olmadığını ve artık Fenerbahçe’nin forvet oyuncusu olarak ön protokole imza attığı belirtildi.
3433	Dün nasıl mücadele ettiysek ağabeylerimizin bize miras bıraktığı düşünce ve ifade özgürlüğünü savunma meselesini, yeni kanunlarla da yine sürdüreceğiz.”
3434	Dün oğlunun doğum gününü kutlayan ve sosyal medya hesabından haftalar sonra yüzünün güldüğü fotoğrafları paylaşan Erken, hesabının bloke edildiğini öğrenince çileden çıktı.
3435	Dün, ons altındaki düşüşe karşın, dolar kurundaki yükselişe paralel değer kazanan gram altın fiyatı, günü yüzde 0,4 artışla 977,5 liradan tamamladı.
3436	Dün o teyzeyi almayan taksiler hakkında plakalar tespit edilerek araştırdık.
3437	Dünya, Avrupa ve Balkan şampiyonalarında dereceye giren ve rekor kıran sporcuların ödüllerini Başkan Seçer teslim etti.
3438	Dünya çapında büyük ses getiren Johnny Depp-Amber Heard'ün davası iş cephesine de sirayet etti.
3439	Dünyaca ünlü ABD'li şarkıcı ve oyuncu Miley Cyrus havada korku dolu anlar yaşadı.
3440	Dünyaca ünlü markalara üretim yapacak olan yeni tesis için personel alımına Ocak 2023’te başlayacak.
3441	Dünyaca ünlü Oscar'lı oyuncu Jared Leto da bu paylaşımı hikayesine ekledi.
3442	Dünyada da hem arzı hem de öldürücülüğü arttı.
3443	Dünyada gastronomi şehri diye anılan şehirler hızla artıyor.
3444	Dünyada kendi aşısını yapan 9 ülkeden biriyiz" dedi.
3445	Dünyadaki geleneksel üretim ve tedarik kanallarında yaşanan bozulmalara karşı güçlü altyapımızla genç ve zengin insan kaynağımızla esnek iş yapma modellerimizle öne çıktık.
3446	Dünyada öğrenme yoksulluğunu gündeme getiren Dünya Bankası ve OECD gibi kuruluşlar, gelişmekte olan ülkelerde çok daha acı sonuçlar olacağını bilimsel çalışmalarla ortaya koymuşlardı.
3447	Dünyada sosyal bilimler alanında ilk kez verilen 1.5 Milyon Avro değerindeki araştırma fonu sayesinde oluşturduğu ekiple, 1990'larda Doğu-Batı Almanya'nın birleşmesinde yaşanan ekonomik aksaklıkları ve hala süregelen gelir farklılığını inceledi.
3448	"Dünyada ve ülkemizde gelişen iletişim ve haberleşme yatırımlarını Burdur’a da getirdik"
3449	Dünyada ve ülkemizde pandemi etkilerinin yoğunlaşmasından sonra yüzde 55 civarı müşteri kaybına uğradık.
3450	Dünyada yaşanan bu hareketlenme bunu gösteriyor.
3451	Dünya değişiyor, üstelik hızla değişiyor.
3452	Dünya ekonomik anlamda kötü durumda.
3453	Dünya Ekonomik Forumu’nun Küresel Cinsiyet Uçurumu Raporu’na göre Türkiye bu alanda 156 ülke arasında 133. Sırada.
3454	Dünya futbolu için çok uygun olmayan bir organizasyon olduğunu düşünüyorum."
3455	Dünya Gazeesi’nden Şebnem Turhan’ın haberine göre; Türkiye Bankalar Birliği’nin kasım verilerine göre banka ve finansal şirketlerden bireysel kredi ve kredi kartı borç tutarı ilk kez 1 trilyon 17 milyar liraya ulaştı.
3456	Dünya gıda fiyatları endeksi Mart ayında Ukrayna'daki savaşın tahıl ve yağ fiyatlarını yukarı çekmesiyle 159.3 ile rekor seviyeye yükselmişti.
3457	Dünya Gıda Günü nedir, ne zaman kutlanır?
3458	Dünya İşitme Engelliler ve Engelliler Federasyonu (DİEEF) tarafından düzenlenen projeye Bolu Abant İzzet Baysal Üniversitesi’nin çeşitli bölümlerinde görev yapan öğretim görevlileri ve gönüllü öğrenciler katıldı.
3459	Dünya işlerine çok fazla önem vermeyen bu kişiler karşılarındaki kişileri kırmaktan ve üzmekten çekinirler.
3460	Dünya kaynakları bu isteklere cevap vermekte zorlanıyor.
3461	Dünya Kupası'nda yarı finalde Fas Fransa karşısında mağlup olarak finale kalma hayallerine veda etti.
3462	Dünya Kupası yaklaşırken Katar, turnuvanın verildiği 2010 yılından bu yana ülkede binlerce göçmen işçinin hayatını kaybettiği ve hükümetin insan hakları siciline yönelik sert eleştirilerle skandallara bulaştı.
3463	Dünyanın bir ucuna çok kolay ulaşabileceğimiz bu çağda sanat evrensel olmalı, özgürlükçü olmalı ve bunun için savaşmalıyız.
3464	Dünyanın en büyüklerinden olan kripto para borsası FTX’in varlıkları donduruldu.
3465	Dünyanın en büyük uluslararası nakil merkezi olma yolunda yolumuza devam edeceğiz.
3466	Dünyanın en eski kehanet merkezi.
3467	Dünyanın en kalitesiz düşünce suçlusu olabilirim" sözleriyle davayı ti'ye aldı.
3468	Dünyanın farklı ülkelerinden Almanya’da sahneye çıkacak öğrenciler dereceye girmek için yarışacak.
3469	Dünyanın her yerinde işe alımdan öne CV kontrol edilir.
3470	Dünyanın her yerinde kendimizi anlatmamız lazım” diye konuştu.
3471	Dünyanın her yerine siparişimiz var.
3472	Dünyanın hiçbir yerinde yönetim sistemi de anayasalar da durağan değildir.
3473	Dünyanın pek çok ülkesinde 4 Şubat, Ev Yapımı Çorba Günü olarak kutlanıyor.
3474	DÜNYA’nın sorularını yanıtlayan Özdinç, Yapı Kredi olarak, sektöre yön verecek ürünler yaratmayı ve modern mimari sistemleri ve bulut teknolojilerini kullanarak bunu desteklemeyi ve teknoloji alanında lider olmayı amaçladıklarını söyledi.
3475	Dünya Sağlık Örgütü, yetişkinlerin günde 30 gramdan fazla şeker katkısı almamalarını önermektedir.
3476	Dünya Satranç Şampiyonu Magnus Carlsen, Niemann'a eylül ayında yenilmesinin ardından kendisini hile yapmakla suçlamıştı.
3477	Dünya Taekwondo Başkanlık Kupası, yarın büyükler kategorisinde 5 sıklette yapılacak müsabakalarla devam edecek.
3478	"Dünya tarihinde eşine az rastlanabilecek bir feraset, cesaret ve fedakarlıkla milletimiz tarafından akamete uğratılan 15 Temmuz ihanetinin nesiller boyunca hatırlanmasını sağlamak hepimizin boynunun borcudur.
3479	Dünya ülkelerinde birbirinden farklı birçok yasak bulunur.
3480	"Dünyayı bir anlık terk ettim"
3481	“Dünyayı iyilik kurtaracaktır”, o yüzden çocuklara iyilik ile yaklaşılmalı, onların hayallerin bir bölümü gerçekleştirilmelidir bakış açısı ile derneğini yürütmektedir…
3482	Durak, bir gecelik uykusuzluğun kişinin performansını etkilemeyeceğini de hatırlattı.
3483	Durum bu yıl Rusya'nın Ukrayna'yı işgal etmesi ve Çin'deki Covid-19 kapanmaları ile daha da kötüleşti.
3484	Durumu ağır olan genç kızın ameliyata alındığı öğrenildi.
3485	Durumun, kat malikleri ve temsilciler kurulu istişaresi sonucu karara bağlanacağını ifade eden yönetim, bunun keyfi bir uygulama olmadığını vurguladı.
3486	Durumun kontrol altına alınabilmesi için bölgeye askerler konuşlandırılırken, Mavi Nil Eyalet Valisi Ahmed el-Omda bu akşam sokağa çıkma yasağı ilan edildiğini duyurdu.
3487	Duruşmada söz alan eski DBP Eş Genel Başkanı Sebahat Tuncel, sorgular bitmeden tanık dinlemenin usulsüz olduğuna dikkati çekerek, “Siz ara kararlarla bunu kabul etmiyorsunuz ancak yaptığınız hukuksuzdur.
3488	Duruşma esnasında adliyede yoğun güvenlik önlemleri alındı.
3489	Duruşmaya tutuklu sanık Mehmet Senem, Hatice Senem'in babası Hüseyin Kurban, abisi Yusuf Kurban ve avukatlar katıldı.
3490	Dürüst olan dahi kredi bulamazsa sapla saman birbirine karışır.
3491	Duş alırken suyun basıncının az olmasına dikkat edilmelidir.
3492	Düşman birliklerinin bir kısmı Arıburnu'na çıktılar.
3493	Düştüler; ama boyun eğmediler" dedi.
3494	Düşünceleri bu yolda reklam tabela alanı açmak mıdır acaba?
3495	Düşüş bir süre daha devam edecektir.
3496	Duyacaklarınıza inanamayacaksınız" açıklamasında bulundu.
3497	Duy Beni son bölüm izle Star TV'de!
3498	Duyduğu soru karşısında şaşıran Kalaycıoğlu bu soruya yanıt vermekten kaçındı.
3499	Duydukları karşısında sinirlenen polis memuru Yasin Eren ile grup arasında tekmeli yumruklu kavga çıktı.
3500	Duygularınızın ve kimliğinizdeki değişim isteği ön planda olabilir.
3501	Duygusal bağ kurdukları kişiyi kıskandıklarında agresif tavır sergileyebilirler.
3502	Duyurulması ve dünyada gündem olması.
3503	Düzce’de meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depremin ardından vatandaşların endişesi sürüyor.
3504	Düzce'de yaşanan 5.9 şiddetindeki depremin üzerinden 8 gün geçti.
3505	Düzce merkezli deprem İstanbul, Bolu, Sakarya, Ankara, Kocaeli, Kütahya, Bilecik, Bursa, ve İzmir'e kadar geniş bir alanda hissedildi.
3506	Düzce'ye Başkanlığımızdan 1 milyon TL acil yardım ödeneği gönderilmiştir.
3507	Düzenleme ne çıkaracak bilmiyorum ama gençler çalışabilirler.
3508	D vitamini yağ hücrelerinde eriyen bir vitamin, yağ hücrelerinin içine girip yok oluyor… Miktarı fazla ise hücre içinde d vitamini kendini azaltıyor.
3509	DW Türkçe’nin konuştuğu yetkililere göre altılı toplantının bu ayağında cumhurbaşkanı adayı için yine net bir tanım yapılması veya profilin belirginleştirilmesi beklenmiyor.
3510	Dzaferovic, "Bosna Hersek, anayasa ve kanunlar çerçevesinde geleceğiyle ilgili kararları kendisinin vereceği, vatandaşlarının talep ve çıkarları hususunda hareket eden egemen bir ülkedir.
3511	EastMed'in bir yatırım projesi olduğuna işaret eden Miçotakis, projenin sürdürülebilir olup olmadığına piyasanın karar vereceğini ileri sürdü.
3512	Ebru Güzel ve Cantürk Grup Yönetim Kurulu Üyesi Dr.
3513	"Ebru'nun yüzüne ne oldu?"
3514	Ebru Özenç konu hakkında bilgiler verdi.
3515	Ebru Öztürk Öksüz, “İlk tüp bebek tedavisinde yaş oldukça önemli.
3516	Ece Erken ve Şafak Mahmutyazıcıoğlu çok az sayıda davetlinin katıldığı bir törenle 28 Haziran 2021'de mutluluğa 'evet' demişti.
3517	Ece Melisa'nın ölümünde ilk rapor açıklandı!
3518	Ece Sükan x Koton koleksiyonu, Feminen Power ve Nomadic Craft adlı iki temadan ve 49’u aksesuar olmak üzere toplam 169 parçadan oluşuyor.
3519	Eczacıbaşı Holding Başkanı Bülent Eczacıbaşı, 46 kuruluş ve 39 üretim tesisi ile 120’den fazla uluslararası pazarda faaliyet gösterdiklerini söyledi.
3520	Eczanelerde sıkıntı sürüyorUkrayna'da öğrenim gören üniversiteliler için YÖK'ten kararCumhurbaşkanlığı Senfoni Orkestrası'na ilk kadın müdürZelenski iki generalin rütbelerini söküp isimlerini ifşa etti!
3521	Eczaneler yarından itibaren normal çalışma saatlerinde açık olacaktır.
3522	Eczaneye gidip ilaç istedim.
3523	Eda Ece, Şevval Sam ve Berk Oktay’ın başrollerini paylaştığı dizisine Cansel Elçin konuk oluyor.
3524	"Eden Hazard'ı takımdan çıkartın" şeklinde tepki gösterdi.
3525	E devlet üzerinden alınan başvurular sonrası sonuçların açıklanmasını bekleyen adaylar eğitim hayatlarında ikamet edecekleri yurtlara veya maddi desteğe kayıtlarını gerçekleştirmiş olur.
3526	EDHO yeni ismi ve yeni başrolüyle Blu Tv'de yayınlanacaktı ama kanal çekildi!
3527	Edinilen bilgilere göre; Çameli yolu üzerinde seyreden Sadettin K. idaresindeki 20 H 5531 plakalı tır, sürücüsünün kontrolünden çıkması sonucu taklalar atarak şarampole yuvarlandı.
3528	Edinilen bilgilere göre, İstasyon Mahallesi’nde bulunan bir markette çalışan marketin deposunda kendini astı.
3529	Edinilen bilgilere göre; Memleket Partisi Genel Sekreteri Hakkı Akalın, İl Başkanları Whatsapp grubuna mesaj göndererek istifa ettiğini açıkladı.
3530	Edinilen bilgilere göre, Turgut Reis Mahallesi 111 Sokak içerisinde bulunan bir iş yerinde çalışan 2 çocuk annesi (25), ile boşanma aşamasında oldukları öğrenilen M.I., ile aralarında boşanma meselesinden dolayı tartışma çıktı.
3531	Edinilen bilgiye göre, AK Parti, 2006’da elektrik dağıtım bölgelerinin özelleştirilmesinin ardından o dönem devletin, elektrik kullanıcılarından tahsil edemediği 1.6 milyar TL’lik borç için yeni bir çalışma başlattı.
3532	Edinilen bilgiye göre, Cemal T. idaresindeki motosiklet, yağış sonrasında ıslanan yolda sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesiyle birlikte kaydı.
3533	Edinilen bilgiye göre Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Zelenski ile görüşmesinin Soçi ziyareti öncesinde planlanması kararlaştırıldı.
3534	Edinilen bilgiye göre, dövizdeki yükseliş ve petrolün 105 dolara yükselmesi benzine zam olarak yansıyacak.
3535	Edinilen bilgiye göre, Ferhat K. isimli şahsın bir arkadaşı aracıyla kaza yaptı.
3536	Edinilen bilgiye göre, ilçeye bağlı Burhaniye Mahallesi’ndeki yaylada kalan Burhan Sapmaz, eşi ve 2 çocuğu ile birlikte yoğun kar yağışı dolayısıyla mahsur kaldı.
3537	Edinilen bilgiye göre, inşaatın temel kazma sırasında toprak kayması meydana geldi.
3538	Edinilen bilgiye göre, ismi açıklanmayan bir vatandaş, evinin önüne park ettiği aracındaki 2 adet matkap, taşlama makinesi, takım çantası, anahtar takımı ve boru anahtarı ile el aletlerinin yerinde olmadığını gördü.
3539	Edinilen bilgiye göre İstanbul Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü (TEM) ekipleri, aşırı uç radikal terör örgütü DEAŞ'ın ülkedeki faaliyetlerine yönelik geniş çaplı çalışma gerçekleştirdi.
3540	Edinilen bilgiye göre, Jandarma Karakolunda görev yapan Uzman Çavuş Osman Özsoy karakolun önünde bozulan aracı yoldan çekmek için yardım ettiği sırada karşı yönden gelen aracın altında kaldı.
3541	Edinilen bilgiye göre, kaldırıma çıkan plakası öğrenilemeyen Opel marka otomobil, o sırada dükkanın önünü temizleyen K.S. isimli vatandaşa çarptı.
3542	Edinilen bilgiye göre Kocaeli Üniversitesi Kullar Yerleşkesinde okuyan ve ev arkadaşı olan S.A. ve B.E.P. arasında çıkışında bilinmeyen bir sebeple tartışma çıktı.
3543	Edinilen bilgiye göre öğle saatlerinde yurttaşlar, tadilat yapılan bir binanın içerisinde terk edilmiş bir çantada patlayıcıya benzer bir madde olduğunu gördü.
3544	Edinilen bilgiye göre, sitedeki 4 katlı binanın ikinci katında bulunan dairede oturan Bülent Aktaş, henüz bilinmeyen bir sebeple cinnet geçirerek eşi Kader Aktaş ile birlikte çocukları Mehmet Ali (7) ve Ömer Asil (2) öldürüp intihar etti.
3545	Edinilen bilgiye göre, Tepebaşı Caddesi’nde seyir halinde olan Mevlüt B. idaresindeki 42 NA 743 plakalı otomobil, önünde seyreden ve Metin S.’nin kullandığı plakasız motosiklete, ara sokağa dönüş yapmak istediği sırada çarptı.
3546	Edinilen bilgiye göre üç başkan sunumlarında "Görevimiz, bize verilen desteği genel seçimlere taşımak" vurgusunu yaptı.
3547	EDİNİLEN ilk bilgilere göre ’nın Güllerpınarı Mahallesi’nde bir inşaatta meydana geldi.
3548	Edirne İl Emniyet Müdürlüğü’ne bağlı Hırsızlık Büro ve Olay Yeri İnceleme polisleri şadırvanda inceleme ve araştırma yaptı.
3549	Edirne'nin İpsala ilçesinde Çeltik sahası binasına sığınmak isteyen mültecinin donarak yaşamını yitirdiği anlaşıldı.
3550	Edith Cresson Fransa'nın ilk kadın başbakanı oldu.
3551	Efendim, dördüncü yarı paketi çıkmış.
3552	Efendimiz, delikanlıyı gömerken binlerce meleğin onun için geldiğini söyler.
3553	Egea, 48V hibrit teknolojisi sayesinde, çevreci yaklaşımı, ve yakıt tüketiminde sunduğu avantajın yanı sıra keyifli sürüş dinamiğiyle de öne çıkacak" dedi.
3554	Ege Denizi'nde mahsur kalan Suriyeli bir mülteci, Yunan makamların onları kaderlerine terk ettiklerini söyledi.
3555	Ege Denizi'nde sardalya balığının bol çıkması pazar tezgahlarına yansıdı.
3556	Ege Deri İhracatçıları Birliği Başkan Yardımcısı Halil Gündoğdu, Türkiye’de deri isminin hakiki deri olmayan ürünlerde kullanılmasına karşı olduklarını ve koruma altına alınması gerektiğini vurguladı.
3557	Ege Hazır Giyim ve Konfeksiyon İhracatçıları Birliği Başkanı Burak Sertbaş ise siparişlerde bir miktar yavaşlama olduğunu ancak en önemli problemin bugünlerde paritede yaşandığını aktardı.
3558	Egemen İşgören, “Bakteriler, idrarı vücuttan dışarı taşıyan tüpten yani üretradan girer.
3559	Eğer 2 yıl önce gelseydim aynı şey olmazdı.
3560	Eğer 3 ayda lekeleniyorsa sen de zaten lekeli bir aday bulmuşsun demektir.
3561	Eğer alacağınız opal taşının rengi yalnızca tek bir "camsı" renk ise, o taş sahte opal taşıdır.
3562	Eğer arkanızda inancınız varsa o sizi yapıcı olmaya itiyorsa çok şeyler başarırsınız.
3563	Eğer biri, diğer insanlara kötülük yaparsa, bunun bedelini er ya da geç mutlaka öder.
3564	Eğer bu artırılırsa Putin daha sert siber veya askeri saldırılarla yanıt verebilir" diye konuştu.
3565	Eğer bu kadın korunsaydı şu anda hayatta olurdu” diye konuştu.
3566	Eğer bu kurala uyulmayacaksa bu kürü yapmaya gerek yoktur.
3567	Eğer bunu yaparken zorlanıyorsanız öncesinde etiketlere fön makinesi tutun ve daha sonra yağlama işlemine geçin.
3568	Eğer bu surda bir gedik açabilecek olsaydılar, Anadolu’daki bin yıllık varlığımızda bunu başarırlardı.
3569	Eğer değer verdiğimiz yasa ve ilkelere saygı gösterirse partnerimiz olmalıdır" ifadelerini kullandı.
3570	Eğer düzgün yaparlarsa çok güzel para kazanabilirler" yanıtını verdi.
3571	"Eğer gerçekten TL’yi ekonomide ana unsur haline getirmek istiyorlarsa, ilk yapacakları iş dolar bazında güvence verdikleri yol, köprü havalimanı gibi sözleşmeleri TL’ye çevirmeleri lazım.
3572	Eğer hasta olmazsak doktor da olmaz lütfen hasta olmayalım.
3573	Eğer iftitah tekbirini rükû'a giderken alırsa, namaza girmemiş olur ve o namazın iâdesi gerekir.
3574	"Eğer İsveç ve Finlandiya sizin onlardan istediğinizi yapmazsa, o zaman NATO üyeliklerini durdurma, engelleme konusunda kararlı mısınız?"
3575	Eğer ittifak yapamıyorsak gelecekte bu yapılanlar tartışılacaktır.
3576	Eğer ki haksızlığa uğramışsak ve bunun intikamını almak istiyorsak Allah'a niyaz ve niyet etmemiz gerekmektedir.
3577	Eğer onu doğrulayamadığı takdirde 1 haftanın sonunda mektup doğrulanmış alıcıya ulaşır.
3578	Eğer öyle olsaydı bunca yıldır ülkenin ve milletin hayrına bir projelerini, bir tekliflerini, samimi bir üzüntülerini, azıcık da olsa gayretini görürdük.
3579	Eğer siz de bu şehirler arasında seyahat edecekseniz, Çanakkale Ankara arası kaç km olduğunu merak ediyorsanız tam da doğru yerdesiniz.
3580	Eğer sizler de bu sıcak yaz günlerinde çok fazla klima kullanıyorsanız mutlaka okuyun deriz.
3581	Eğer tohumlar rüyada beyazsa, az para kazanmayı parayı temsil ediyorlar.
3582	Ege ve Antalya'daki otellerde şimdiden Alman, İngiliz ve Hollandalı emeklilerin rezervasyon patlaması yaşatması boşuna değil.
3583	EGİAD Başkanı Alp Avni Yelkenbiçer, 2023 Ocak ayında yapılacak genel kurulunda 17. Dönem için yönetime ve başkanlığa tekrar aday olduğunu açıkladı.
3584	Eğitim bütçemizi yılda 10,3 milyar liradan 274,3 milyar liraya çıkardık.
3585	Eğitime ara verilen ilçelerce engelli ve hamile personellerin de idari izinli sayılacağı belirtildi.
3586	Eğitime olan inancını asla yitirmedi ve iş hayatıyla birlikte eğitimine devam etti.
3587	Eğitime verdiği önem ve destekleri her projede uygulayan ve dile getiren Başkan Mesut Ergin: “2000 kitaplı kütüphanemizde yetişkin ve çocuk her yaştan vatandaşımız özenle seçilmiş eserlere ulaşabilecek.
3588	Eğitimlerimizi, konusunda uzman eğitimciler hem online hem de pratik olarak verirken haberleşme eğitimlerimizi Türkiye Radyo Amatörleri Cemiyeti (TRAC) Bodrum Temsilciliği’nden almaktayız.
3589	Eğitim meşalesinin sürekli yanması için öğretmenlerimizin ve eğitimin kutlu neferlerinin sürekli yanında oluyoruz.
3590	Eğitim ordusu Türkiye’nin kalabalık bir kesimidir.
3591	Eğitim sisteminden çıkan yetersiz işçileri bu yapı içinde düşük fiyatlara istihdam etti.
3592	Eğitim ve öğretim hayatınız hayırlara vesile olsun” ifadelerini kullandı.
3593	EGM'den yapılan açıklamada, 2017-2022 yıllarında suç işlemek amacıyla örgüt kurarak uyuşturucu veya uyarıcı madde imal ve ticareti yapan 600 suç organizasyonunun çökertildiği bildirildi.
3594	EGM'den yapılan açıklamada, bazı sosyal medya hesaplarından, merkez üssü Düzce'nin Gölyaka ilçesi olan deprem sonrası yeni bir deprem beklendiğine ilişkin paylaşım yapıldığı belirtildi.
3595	Eğrigöl Yaylası sakinleri, "Sadece Güzelbağ değil, Avsallar ve Akdam gibi mahallelerin halkı da yaylamızda yaşıyorlar.
3596	Egzersiz, sağlıklı bir yaşamın en kritik bileşenlerinden biridir.
3597	E-ihracata başlayan firma sayısı geçen senenin ilk 6 ayına göre yüzde 219 arttı.
3598	'e karşı alınan galibiyet hakkında da Sinik, "Mutluyuz ve kazanmaya geldik.
3599	Ek ders ücretlerinin %100 artırılması ve maaşlara enflasyon ve toplu sözleşme zammı dışında ek zam ve refah payı uygulaması gerekmektedir.
3600	Ek göstergesinin 3600'e yükselmesinin emeklilik, ikramiye, maaşa yansımasının yaklaşık 25 milyar lira civarında olması hesaplanıyor.
3601	Ekim 2022 itibarıyla Enspire Enerji Çözümleri Direktörlüğünden sorumlu olacak Üner, başarılı çalışmalarını burada sürdürecek.
3602	Ekim ayı içerisinde idrak edilecek yılın son kandil günü geldi.
3603	Ekipler, 21 Ekim'de Adana merkezli 15 ilde bir e-Ticaret sitesi üzerinden yaklaşık 500 kişiyi 15 milyon lira dolandırdıkları belirlenen şüphelilere operasyon düzenleyip, 114 şüpheliyi gözaltına aldı.
3604	Ekipler ana caddelerde buzlanma riskine karşı tuzlama çalışmalarını 7/24 sürdürürken, gece 24.00’ten itibaren 54 bin kişi karla takip çalışmalarını canlı yayında internetten izledi.
3605	Ekipler, araçların kaldırılması için çalışma yaptı.
3606	Ekipler ayrıca parkın giriş kapısını da yenileyerek, parkın daha modern bir görünüme kavuşmasını sağladı.
3607	Ekipler, Dilovası ilçesi Mimar Sinan Mahallesinde bulunan Asalet Caddesi ile 541. sokakta asfalt serimi ile Batı Kavşağı yol geçişinde asfalt yama ile parke bordür kaldırım tamiratları tamamlandı.
3608	Ekipler, fiyat tarifesi, gramaj ve hijyen kuralları konusunda işletmeleri denetledi.
3609	Ekiplerin çalışmalarının ardından araçtan çıkarılan sürücü sağlık ekiplerine teslim edildi.
3610	Ekiplerin çalışmalarının ardından yaralılar otomobilden çıkarılarak sağlık ekiplerine teslim edildi.
3611	Ekiplerin müdahalesi sonrası metrobüs çekici yardımıyla yoldan çekildi.
3612	Ekipler, Murat Ç'nin uyuşturucu ticaretinden kaynaklı alacak verecek meselesi yüzünden dövülerek öldürüldüğü bilgisi üzerine 9 şüpheliyi gözaltına aldı.
3613	Eklemde ağrı, kızarıklık, şişlik, hassasiyet ortaya çıkıyor.
3614	Ekmeğin domatesten, soğanın ekmekten daha pahalı hale geldiği bir ülkede tarım dibe vurmuş demektir.
3615	Ekmek en temel, en ucuza evine götürebileceği gıdası.
3616	E” koduyla işlem görmeye başladı.
3617	Ekolojik bir mantıkla, küresel ısınma, doğal dengelerin bozulmasından duyduğu rahatsızlıkları da tuvallerine yansıtıyor, topluma mesajlar veriyordu."
3618	Ekonomi hâlâ ayakta duruyor" dedi.
3619	Ekonomik dar boğaz nedeniyle geçim sıkıntısı gün geçtikçe artarken İstanbul'da yaşlı bir çiftin kar yağışı altında kiralarını ödemek için çevredekilere seslenişi sosyal medyanın gündemine oturdu.
3620	Ekonomik krizin özellikle orta gelir düzeyindeki vatandaşları derinden etkilediğini söyleyen Manisa Milletvekili Bekir Başevirgen, “ Pahalılık halkın yeni normali oldu.
3621	Ekonomi Koordinasyon Kurulu toplantısında, yeni ekonomi modelinin detayları konuşulacak.
3622	Ekonominin başarısı bu mu?
3623	Ekonomisi sakatlanmış bir Türkiye istiyorlar.
3624	Ekonomistlerden faiz yorumu: ''Yine model mi değişti ne oldu?'
3625	Ekonomi yönetimi, binlerce ailenin parçalanmasına yol açan, gençlerin geleceklerini söndüren, ülke ekonomisine de zarar veren yasadışı bahis ve kumarla topyekûn savaş başlattı.
3626	Ekonomi yönetiminin Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın 'düşük faiz' ısrarı neticesinde attığı adımlar, vatandaşa iğneden ipliğe her üründe zam olarak dönüyor.
3627	Ekrandan uzak bir hayat sürdüren ünlü oyuncu, magazinden de uzak kalmaya çalışıyor.
3628	Ekranda vahşetin, dehşetin, kural tanımazlığın örneklerini burada yazıp, önlem alınmasını beklemekle geçen ömrümde nihayet bir umut ışığı belirdi.
3629	Ekranın konuşan kafaları altılı masadan, Suriye operasyonuna koşarken o Katar’daki Dünya Kupası”nda kullanılan çipli toplardan sosyal teori çıkaracak kadar dünyalı bir yaşssızdır.
3630	Ekranlarda son olarak Alev Alev dizisinde ekranlarda yer alan ve öncesinde Çukur, Yarım Kalan Aşklar gibi çeşitli projelerde rol alan ünlü oyuncu Dilan Çiçek Deniz, sosyal medya paylaşımlarıyla konuşulmaya devam ediyor.
3631	Ekrem Bey’i (İmamoğlu) suçlamalarının nedeni aslında ekonomideki kaosun yaşananların unutturulması, işin Türkçesi bu.
3632	Ekrem’e ihtiyacımız var.
3633	Ekrem İmamoğlu: Bakanlık da bizim İBB de bizim!
3634	Ekrem İmamoğlu, Başkan Böcek’i, şehre kazandırdığı (İPA) İstanbul Planlama Ajansı’nda ağırladı.
3635	Ekşi ve keskin bir tada ve içilebilir yoğurda benzer bir kıvama sahiptir.
3636	ELAZIĞ'da hayatının yaklaşık 15 yılını gurbette geçiren Hatice Cumurcu Görür, doğup büyüdüğü köyüne dönerek muhtar oldu.
3637	Elazığ'da inşaattan düşerek ağır yaralanan Naim Demir (42) için gelen ekipleri 'geç' kaldıkları gerekçesiyle saldırıya uğradı, vatandaşların araya girmesinin ardından müdahalede bulunulup hastaneye kaldırılan işçi, yaşamını yitirdi.
3638	Elazığ’ın Arıcak ilçesinde kedi, yolun kenarında otlar arasında bir yılan olduğunu fark etti.
3639	Elbette burada geleneksel markalar var.
3640	Elbette çerezleri sayarken fındık, fıstık ve cevizle birlikte, leblebiyi de unutmamak gerekir.
3641	Elbette her iddia gerçeği yansıtmıyor ama bakanlıklarımız süreci takip ediyor" dedi.
3642	Elbette her lisan kendi içinde estetikle örülmüş bir şiirdir adeta.
3643	Elbette size bir şeriat ülkesinin övgüsünü yapmadım.
3644	Elbistan’da, "En İyi Narkotik Polisi: Anne" projesi çerçevesinde anne ile anne adaylarını bilgilendirmek ve uyuşturucu bağımlılığın önüne geçmek amacıyla seminer düzenlendi.
3645	Elbistan’da, höyük alanında izinsiz kazı yapan 2 kişi, jandarma ekiplerince suçüstü yakalandı.
3646	Elbistan’da, otomobil hırsızlığı ile ilgili olarak yakalanan şüpheli, çıkarıldığı mahkemece tutuklanarak cezaevine gönderildi.
3647	Elbistan İlçe Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele (KOM) Grup Amirliği ekiplerinin yaptıkları başarılı çalışmalar sonucunda, 300 bin ABD doları ile toplam 115 bin lira değerinde sahte para ele geçirildi.
3648	Elbistan İlçe Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele (KOM) Grup Amirliği’nin düzenlediği operasyonda 17 adet gümrük kaçağı ve klonlanmış cep telefonu ele geçirildi.
3649	Elbistanspor evinde aldığı mağlubiyetle 7 puanda kalırken, 12 Bingölspor puanını 16 yaptı.
3650	Elde edilen katı atıklar da burada çürütme tanklarında çürüdükten sonra bundan hem enerji elde edilmiş olacak hem de yaklaşık 1800 kalorilik katı atık toplanacak.
3651	Elden gelen her şeyin yapıldığını görüyoruz.
3652	"Elektriğin en yoğun kullanıldığı zamanlarda tüketimi düşürme hedefi belirlenmesini teklif edeceğiz." diyen Ursula von der Leyen: "Düşük maliyetle elektrik üreten şirketlerin gelirlerine tavan uygulanmasını teklif edeceğiz." ifadesini kullandı.
3653	Elektrik faturalarının kamuoyunun en önemli tartıma konularından biri haline geldiği Türkiye’de elektrik üretiminde iklim krizine neden olan fosil yakıtların payı 2021’de artarak yüzde 64’ü geçti.
3654	Elektrik faturasını ödemeyerek zamları protesto eden ve elektriği kesilen CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Ankara Keçiören’de 4 aydır elektriği kesik olan 3 çocuklu aileyi ziyaret etti.
3655	Elektriklerin kesik olduğu süreçte televizyon tamircisi tamir işlerini yapamazken kasap dükkanındaki etler de bozulma tehlikesi geçirdi.
3656	Elektrik şirketi EnerjiSA’nın ihtar gönderdiği Moda Sahnesi’nin elektriği 10 Mart’ta kesilmişti.
3657	Elektrik üretimimizde ise ithal kaynaklara bağımlılık yerli ve yenilenebilir enerji kaynaklarının payının artmasıyla yüzde 43 seviyesine indi.
3658	Elektronik sigaralar, mevcut içilen sigaralardan daha mı zararlı konusu henüz muallakta ama masum olmadıkları kesin” diye konuştu.
3659	El ele denize girip yüzen çift, sudan çıkarken de öpüşerek romantik anlar yaşadı.
3660	El ele gezen ikiliden Şekerci, bir muhabirin "Aşkı buldunuz mu?" sorusu karşısında kendisini gülmekten alamadı.
3661	Eleştireceğimiz konu bu olmalıdır.
3662	Eleştirenler oldu, kusur bulanlar oldu.
3663	El Hamra Sarayı Roma dönemi surlarının üzerine insa edilerek yapıldı.
3664	Elif Nur, 17 günlükken solunum yetmezliği şikayetiyle hastaneye kaldırıldı.
3665	Elimizde Rosier gibi oyuncu varken sağ bek almayı normalde düşünmem.
3666	Elimizi taşın altına koyarak Baro yöneticisi arkadaşlara dinlenme fırsatı vermek için yola çıktık.
3667	Elinde kırılmış içki şişesinin parçası vardı.
3668	Elinizi taşın altına koyun.
3669	Elitaş, emekli milletvekillerinin enflasyon farkından yararlanamadığının altını çizerek, “Bütün emekliler enflasyon farklarından faydalanırken sadece milletvekilleri bu farklardan faydalanamıyor.
3670	Elizabeth’in 70 yıl 7 aylık saltanatından daha az olsa da “üzerinde güneş batmayan imparatorluk” tanımlaması onun zamanındaki sanayileşme, siyasal ve askeri genişleme, ekonomik ve kültürel değişimler neticesinde yapıldı.
3671	Elizabeth'in eşi Edinburg Dükü Prens Philip'in 17 Nisan 2021'de düzenlenen cenaze töreni Covid-19 önlemlerinden dolayı çok kısıtlı tutulmuş, kurallar gereği törene kraliyet ailesinden ve Prens Philip'in yakınlarından sadece 30 kişi katılmıştı.
3672	Elizabeth'in tabutunun konulduğu top arabasını, 142 denizci çekti.
3673	Elizabeth'i son yolculuğunda bile yalnız bırakmadı.
3674	Eliz'in 1 yaş doğum gününde Alişan ile Buse Varol arasındaki kriz iyiden iyiye ayyuka çıktı.
3675	Elli yıl boyunca defalarca basımı yenilenen ve en ünlü eseri olup Fakültelerde ders kitabı olarak okutulan “Tefsir Usulü”nü 1971’de yayınladı (348 s.) Alanında en kapsamlı nadir kitaplardan biri oldu.
3676	Elmas, Sodiam tarafından yürütülen uluslararası bir ihale yoluyla satılacak.
3677	Elon Musk Twitter'ı 44 milyar dolar karşılığında satın almak için verdiği teklifin spam ve sahte hesaplara ilişkin işlemlerin devam etmesi nedeniyle geçici olarak askıda olduğunu söyledi.
3678	El Salvador polisi ise hafta sonu işlenen cinayetlerin arkasında olmakla suçlanan ünlü MS-13 çetesinin beş liderini yakaladıklarını açıkladı.
3679	El sanatları eğitmenleri Fatma Gümüş, Çiğdem Ayan ve giyim öğretmeni Melek Altun’dan yıl boyunca eğitim alan kadınlar, maharetli elleriyle ürettikleri ürünleri yılsonu sergisinde sergilemenin mutluluğunu yaşadılar.
3680	El yapımı mineli işlerde dünyanın da önde gelen firmalarından biri olan Roberto Bravo, doğadan ve mitolojiden esinlendiği tasarımlarını başta Rus coğrafyası olmak üzere onlarca ülkeye ihraç ediyor.
3681	EMA'nın internet sitesinde, şirketin 5-11 yndaki çocuklarda takviye doz için başvuru yaptığı değerlendirmenin başladığı bilgisine yer verildi.
3682	Emeğin olduğu yerde başarı olur emek yoksa başarıda yoktur.
3683	Emek Külür çalışma hayatında belli prensipleri olan biridir.
3684	Emeklilerin bayram ikramiyeleri 2000 liradan başladı bir mağış tutarımı istersin bir asgari ücret mi istersin neleeeer neler.
3685	Emeklilikte yaşa takılanlarla ilgili çalışmada sona gelindi.
3686	Emeklilikte yaşa takılanlar son dakika EYT haberleri içerisinde yer alan gelişmeleri yakından takip etmeyi sürdürüyor.
3687	Emekli maaşları ne kadar oldu?
3688	Emekli olmak için gün sayan milyonlarca kişinin yanında ev hanımı olanlar için de emeklilik yolu açıldı.
3689	Emekli vatandaşlar, yüksek promosyon veren bankalara yönelince bankalar hesaplara bloke koymaya başladı.
3690	Emekliye bu yüzden para yok.
3691	Emekli zammı 2023 hesapları başladı.
3692	Emel ilk olarak 1991 yılında Star TV'de yayınlanan yönetmenliğini Funda Aras'ın yaptığı, senaryosunu Necef Uğurlu'nun yazdığı "Şen Dullar" adlı TV dizisinde oynadı.
3693	Eminağaoğlu, "Altılı Masa tarafından 12 Eylül Anayasası’nın AKP döneminde bazı maddelerinin değiştirildiği veya bazı sözcüklerin yanlış yazıldığından bahisle düzeltildiği bir anayasa taslağı kamuoyuna sunuldu" dedi.
3694	Emina Jahovic, eski eşi Mustafa Sandal'a 15 bin TL nafaka davası açmıştı.
3695	Emine Erdoğan'ın ziyaretinde ceketinin düğmeleri ve yüzüğündeki Saraybosna kapısına ait motifler dikkati çekti.
3696	Emlak vergisi mükellefleri ve muafiyetler hakkında da bilgiler veren Akdoğan “Emlak vergisinin mükellefi bina veya arazinin maliki, varsa intifa hakkı sahibi, her ikisi de yoksa bina veya araziye malik gibi tasarruf edenlerdir.
3697	Emniyet Genel Müdürlüğü, alkolmetreye nasıl üfleneceği konusunda, 31 Ağustos 2020 tarihinde gayet açık bir genelge yayınladı.
3698	Emniyet Genel Müdürlüğü İnterpol-Europol Daire Başkanlığı'na bağlı ekipler tarafından teslim alınan Atilla Önder, Türk Hava Yolları'nın tarifeli uçağıyla Madrid'ten 20.35 sıralarında İstanbul Havalimanı'na getirildi.
3699	Emniyet Hizmetleri Sınıfı Mensupları Atama ve Yer Değiştirme Yönetmeliği yayınlandı.
3700	Emniyeti'ne bağlı Trafik Denetleme Şube Müdürlüğü Polisleri; Kadıköy'de "Korsan Otoparkçılık (Değnekçilik)" operasyonu düzenledi.
3701	Emniyet Müdürlüğü bünyesinde uzun yıllardır görev yapan polis memuru Ayhan Aydın (51), kalp hastalığı sebebiyle tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi.
3702	Emniyet Müdürlüğü Çocuk Şube Müdürlüğü ekiplerince, 4 öğrenci velisinin şikayeti üzerine çalışma başlatılmış, şüpheli T.D, 2 Ocak'ta, çocuklara taciz iddiasıyla sevk edildiği adliyede tutuklanmıştı.
3703	Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri şehirde uyuşturucuya geçit vermiyor.
3704	Emniyetteki işlemlerin ardından 29 Eylül'de adliyeye sevk edilen Gündeş, "terör örgütü üyeliği" suçlamasıyla tutuklanmıştı.
3705	Emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edilen 3 zanlı tutuklanarak cezaevine gönderildi.
3706	Emrah C. Suriyeli kadınlara şarkı söyleyerek, “Kızlar, el sallayın.
3707	Emre Belözoğlu yönetimindeki Başakşehir'in bu galibiyeti sonrası bir ilk yaşandı.
3708	Emrecan ise 15 gün sahalardan uzak kalacak.
3709	Emre Kılınç ile Taylan Antalyalı'nın sezon sonuna kadar bedelsiz olarak MKE Ankaragücü'ne kiralandığı bildirildi.
3710	Emre'nin yakılan, yıkılan, yok edilen bir hayatı var.
3711	Emtia zirvesine katılan diğer petrol piyasası uzmanları da, Ukrayna'da ateşkese varılsa bile Rusya'nın ham petrolünün ve motorin gibi petrol ürünlerinin yakın bir zamanda Avrupa piyasasına dönmeyeceğini savundular.
3712	Emziren anneler protein bakımından zengin olan yumurta, süt, et ve balık gibi gıdaların tüketimine ağırlık vermelidir.
3713	En az 10 dakika boyunca saçınıza ve saç derinize masaj yapmaya devam edin, saçınızın kökten uca kaplanmasını sağlayın.
3714	En azından sezonluk elektrik ücretleri devletimiz ve büyükşehir belediyesi tarafından karşılanabilir.
3715	En azından yakın gelecekte gidebileceğimiz başka yer yok.
3716	En çok da futbol oynardık.
3717	En çok hayvancılık yaptım.
3718	En çok kim kazanıyor?
3719	En çok ziyaretçi gönderen ülkeler sıralamasında, Almanya lider olurken Rusya ikinci, İngiltere üçüncü sırada yer aldı.
3720	Endeks, cuma günü gördüğü en yüksek seviyeyi 4.552 puana taşıdı.
3721	Ender Balkır ülke çapında geniş kitleler tarafından tanınmıştır.
3722	Endonezya Dışişleri Bakanı Retno Marsudi, Lavrov'un bulunduğu sırada "Bu savaşa bir an evvel son verip görüş ayrılıklarımızı masada çözmek bizim sorumluluğumuzdadır," ifadelerini kullandı.
3723	En düşük fiyatın 13 ile 13,5 lira olması gerekiyor.
3724	Enerji bakanı, dışişleri bakanı, sanayi bakanı, bakanı bunun üyesi olacak.
3725	Enerji Bakanı Fatih Dönmez, "Akkuyu Nükleer Santral'de bir aksamaya izin vermeyiz" açıklamasında bulundu.
3726	Enerjiden gıdaya fiyat artışları son dönemde hız kazanırken, gelişmiş birçok ülkede tüketicilerin yaşam maliyetini kayda değer oranda artıran fiyatlardaki yükselişler, politika yapıcılar üzerindeki baskıyı da artırıyor.
3727	Enerji sepetimizi nükleer güç santralinden güneş ve rüzgara kadar tüm imkanlarla genişleterek kendi kendimize yeterliliğimizi en üst seviyeye çıkarmakta kararlıyız.
3728	Enerji ürünleri ve parasal olmayan altın hariç dış ticaret açığı Şubat ayında 560 milyon dolar olarak gerçekleşti.
3729	Enerji veren meyvelerin yanında uykuya teşvik eden meyveler de vardır.
3730	Enes'in annesi Ayşe Koca ise çocuğunun yaralarının iyileşmesine karşın ağır bir travma yaşadığını dile getirerek, "Acısını geçirecek bir ağrı kesici, moralini düzeltebilecek bir şey yok.
3731	Enes'in (RA) haber verdiğine göre Allah Resulü (AS) "Sahur yemeği yiyiniz.
3732	Enes Kanter'in 2017 yılında Türkiye pasaportu iptal edilmiş, 2019 yılında ise FETÖ'yle ilişkisi nedeniyle ''silahlı terör örgütüne üye olmak'' suçundan iadesi için kırmızı bülten başvurusu yapılmıştı.
3733	En fazla belirlediğiniz 3 veya 4 bölümü sıralamanıza uygun şekilde listelerinize yerleştirin.
3734	Enflasyon artınca halkın alım gücü düştü.
3735	Enflasyon beklentilerine ilişkin olumlu haber akışı Fed'in şahin duruşunu yumuşatacağına ilişkin beklentileri güçlendirirken, riskli varlıklara olan talebi artırdı.
3736	Enflasyondaki hızlı yükselişe rağmen asgari ücret artışına gitmeyen hükümet, emeklinin bayram ikramiyesine de zam yapmadı.
3737	Enflasyondan rahatsızlık duyan toplumsal beklenti oluştu.
3738	Enflasyonda yaşanacak düşüşler mümkün olması da gerekiyor”
3739	Enflasyon ile mücadelede üretim çok önemli” dedi.
3740	'Enflasyonist ortam geçtikten sonra devre dışı bırakabiliyoruz.' diyebilirler ona da varız.
3741	Enflasyon muhasebesi firmalarımız için zorunlu bir ihtiyaç haline geldi.
3742	Enflasyon oranı tek rakama ininceye kadar enflasyon farkları eşel mobil sisteme göre her ay düzenli olarak ödenmelidir.
3743	Enflasyon rekorlar kırarken emekli ikramiyesi 4 yılda sadece 100 lira arttı.
3744	Enflasyonun bir diğer kaynağı (özellikle de gelişkin ekonomilerde) büyük tekellerin yaptıkları aşırı fiyat artışları oldu.
3745	Engelli bireylerin sosyal hayatın içinde daha fazla yer alması için çalışan Konak Engelsiz Yaşam Köyü, çalışmalarının meyvelerini topluyor.
3746	Engelli bir kardeşim olduğu için yurt dışına gitmeyi düşünmemişti.
3747	Engelli Kamu Personeli Seçme Sınavı (EKPSS) 81 ilde 94 sınav merkezinde yapıldı.
3748	Engelsiz Sanat temalı resim sergisinin açılışını yapan Çayırova Belediye Başkanı Bünyamin Çiftçi ve Kent Konseyi Başkanı Yunus Ergüz resimleri tek tek inceleyerek çocuklarla özel ilgilendi.
3749	Engin Altan Düzyatan, ilk olarak TRT 1 ekranlarında 2002 yılında yayınlanan Yeditepe İstanbul ve hemen ardından aynı dönemde aynı kanalda yayınlanan Koçum benim dizisinde rol aldı.
3750	Engin Altay, "Sayın Ağıralioğlu'nun yaklaşımını ona benzettim.
3751	Eniştesini yeğenlerinin gözü önünde öldürdü.
3752	“En iyi öğretmenler kitaptan değil yürekten öğretir.
3753	En iyi sprinterlerin giyeceği sarı formaya ise Touristica sponsorluk yapacak.
3754	Enkaz altındaki 60 kişinin de ölmüş olmasından korkuluyor.
3755	En kısa sürede atlatacağım." ifadelerini kullanmıştı.
3756	En mağdur grubun kanser hastaları olacağını söyleyen yönetici, şöyle devam etti: “Biz 7 Haziran itibariyle SGK üzerinden hasta almayacağız.
3757	En merak edilen çift saat dilimleri içerisinde 19.19 gelmektedir.
3758	En önemli alıcılarımızın başında İtalya ve Almanya geliyor.
3759	En önemli fark motorun enerji tüketiminde yatıyor.
3760	En son 13 Ağustos 2021 de matrah düzenlemesi yapılmıştı.
3761	Enstitünün kurulmasına öncülük edenlerden İnsan Kaynakları Bakanı Miklós Kásler ekim ayında konuyla ilgili yaptığı açıklamada 'bu alanda yapılacak çalışmalar Türk-Finno-Ural dil varsayımına ya da kimlik tartışmasına son verebilir' demişti.
3762	"En ufak bir ihmal dahi karşılıksız bırakılmayacak"
3763	En uygun fiyat tarifeli güzellik merkezinden bu hizmet alınabilir.
3764	Envanterimizde yangın söndürme uçağı ve helikopteri yok.
3765	En yaygın görülen mani türlerinden olan düz maninin kafiyeleri cinassızdır.
3766	En yüksek faiz veren banka belli oldu.
3767	E okul ne zaman kapanacak, hangi gün?
3768	Erciş'te hizmete sunulan spor ve dinlenme tesisleri de gençlerin gözdesi olacak.
3769	Erciyes Eğitim Kurumları tarafından çıkarılan Hedef Erciyes dergisi ikinci sayısında da zengin içeriğiyle dikkat çekiyor.
3770	Erdem Aras ise çevre düzenlemesinden dolayı 3,5 senedir esnafın sıkıntı çektiğini, taşlardan dolayı yolların kötü olduğunu, müşterilerin yoldan geçerken sıkıntı yaşadığını söyledi.
3771	Erdem, hiçbir olumsuzluğa yer vermeden, hiçbir bahaneye sığınmadan Ceyhanlıların huzuru, güveni, sağlığını düşünerek hareket etmenin yanı sıra sosyal ve kültürel etkinliklerle de çalışmalarını aralıksız sürdürdüklerini vurguladı.
3772	Erdoğan açıklamasında, Hizmet Hareketi’ni yine hedefe koydu; “Şu anda bunlara kim sahip çıkıyor?
3773	Erdoğan, "Adana'da petrol arama çalışması yaptığımız 2 kuyuda yüksek kaliteli petrol bulduk.
3774	Erdoğan Aktaş daha sonra Twitter'dan yaptığı açıklamada programa devam edecemeyeceklerini belirterek, "Bilgilendirme: Elektrik sisteminden kaynaklı bir sorundan dolayı yayına devam edemiyoruz" ifadeleri kullanıldı.
3775	Erdoğan, ayrı ayrı kabul ettiği büyükelçilerle görüşmeler de gerçekleştirdi.
3776	Erdoğan, başvuruların yarın itibarıyla başlayacağını ve Ekim ayının sonuna kadar süreceğini ifade etti.
3777	Erdoğan, bir haftalığına köprüden geçişin ücretsiz olacağını duyurdu.
3778	'Erdoğan, bir yandan yedi siyasi partiye karşı durmaya çalışıyor, öte yandan yedi düvele karşı durmaya çalışıyor' diyoruz.
3779	Erdoğan bu KPSS rezaletini kapatamadığı için Devlet Denetleme Kurulu'nu (DDK) harekete geçirmek zorunda kaldı.
3780	Erdoğan burada yaptığı açıklamasında Türkiye'nin otomobili TOGG ile ilgili önemli mesajlar verdi.
3781	Erdoğan çık söyle; bu para gönderttiğin paravanın başında senin ailenden kim var?
3782	Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Dolmabahçe Ofisi'nde şehit aileleriyle bir araya geldiği iftar yemeğinin ardından yaptığı konuşmada, başı rahmet, ortası mağfiret, sonu ebedi azaptan kurtuluş olan mübarek ramazan-ı şerifi canı gönülden tebrik etti.
3783	Erdoğan daha sonra Devlet mezarlığı'nı ziyaret edip dua okudu.
3784	Erdoğan gibi söylediğini yapan tek kişi kendisidir.
3785	Erdoğan hac ve umre ziyaretlerinin tekrar başladığını anımsatarak Türiye'nin hac kontenjanını paylaştı.
3786	Erdoğan’ı Menderes, Demirel ve Özal’dan ayıran en temel çizgi, laikliktir.
3787	Erdoğan'ın adaylık konusunda önünde bir engel olmadığını ifade eden Bahçeli'ye Erdem, "Sn.
3788	Erdoğan'ın eski sağ kolu Turhan Çömez Mücella Yapıcı'nın kelepçeli muayenesine çok kızdı.
3789	Erdoğan'ın üniversite arkadaşı bombası Erdoğan'dan, Abdülkadir Selvi'ye: Köşende gereğini yapacaksın, Ahmet Hakan yapıyor!
3790	Erdoğan, " İstanbul'da kurduğumuz mekanizma ile 9 milyon ton tahılın dünyaya ulaşmasını sağladık.
3791	Erdoğan’ı zor durumda bırakıyor ve görevden alınıyor.
3792	Erdoğan "Milletimiz demokrasi ve kalkınmayla elde ettiği kazanımların kıymetini biliyor.
3793	Erdoğan, Nebati ve Bilgin karşı karşıya!
3794	Erdoğan rüşveti “Devletin hazinesinden bir şey çıkmıyor” diyerek, ki bu da doğru değil, itiraf etmesine rağmen, Hizmet hareketi ve birkaç namuslu aydın dışında, kimse de çıkıp hırsızlıklara “Dur” demedi, dünyaya ilan etmedi.
3795	Erdoğan, son bir ayda iki "üçlü zirve"ye katıldı.
3796	Erdoğan son olarak 2008’de bir İsrail Başbakanı’yla bir araya gelmişti.
3797	Erdoğan, Suriye'ye yönelik yeni harekatın, hazırlıklar tamamlanır tamamlanmaz başlanacağının söylendiği hatırlatılarak, "Rusya’nın yeni çekinceleri mi söz konusu?
3798	Erdoğan, "Teröristlerle verdiğimiz mücadelede kimse bize hesap soramaz." dedi.
3799	Erdoğan, "Ucu nereye dayanıyor idama mı idama, olmalı.
3800	Erdoğan vakıf süsü verdiği paralel yapılarla yurt dışına devasa paralar aktarıyor." ifadelerini kullandı.
3801	Eren Günhan Ulusoy, TMO'nun düzenlemesinin 31 Mayıs itibari ile son bulduğunu bu yüzden çuvalı 260 TL olan unun artık kaba hesapla 400 TL civarında bir fiyattan satılmaya başlanacağını söyledi.
3802	Ergen, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda, “Ne olmuş bir yetkili, ya da bir subay, yaşına hürmeten, saygısından ya da sevgisinden Bülent Ersoy’a şemsiye tuttuysa?
3803	Ergin ise sahip olduğu nevi şahsına münhasırlığını burada da ortaya koyuyor ve farklı bir yöntem tercih ediyor.
3804	Ergün Atalay, komisyonda işçi kesimini temsil eden üyelerle birlikte yapılan toplantının ardından açıklama yaptı.
3805	Erhan Ernak yardımcıyken onunla devam etme kararı aldık.
3806	Ericsson 5G enerji verimliliği portföyü, iletişim hizmeti sağlayıcılarının (CSP’ler) 5G’nin kullanıma sunulmasına ve sürdürülebilirlik hedeflerine hitap eden çözümlerle radyo erişim ağı (RAN) portföyünde güncellemeler yapıyor.
3807	Erkek çocuklarının daha fazla oranda zorbaca davranışlar gösterdikleri ortaya konmuştur.”
3808	Erkek, konuşmasının devamında şunları söyledi: “Altı partinin birlikte çalıştığı mutabakat metninde temel hak ve özgürlükler başlığı altında bazı ilkeler ortaya koyduk.
3809	“Erkeklerde ilk beş sırada akciğer, prostat, bağırsak, mesane kanseri ve mide kanseri yer alıyor.
3810	Erkeklerin ülkeyi terk etmelerine izin verilmediği için babaları onları ilk kontrol noktasında bırakmak zorunda kaldı.”
3811	Erkeklerin yüzde 76.7'si, kadınların ise yüzde 91.8'i okur-yazar değildir.
3812	Erkek meslektaşlarımız alınmasın ama bizler İzmir’de biraz ayrıcalıklıyız.
3813	Erkek sağlık çalışanı kadın hastanın yüzüne para saçarken, kadın sağlık çalışan ise gülerek yaşananları cep telefonuyla kaydediyor.
3814	Erken dönemde hastalarımızı tedavi etmiş oluyoruz” diye konuştu.
3815	Ermeni unsurlarının yığınak yaptığı bilgisine ulaşıldı ve Azerbaycan ordusu buna karşılık yoğun ateş başlattı.
3816	Eroğlu’nun bu davranışı çok büyük takdir gördü.
3817	Erol Kesici, su kaynaklarında artan siyanobakterilere karşı uyarıda bulundu.
3818	Erol Özvar, artan vakalar nedeniyle ''Yüz yüze eğitime ara verilecek mi?'
3819	ERP programı nedir ve ne işe yarar?
3820	Ersayın Işık’ın yanında yaptığı staj sonrasında, 2006 yılında Barosu'na kayıt olarak babası Avukat Candua Önür ile birlikte serbest olarak avukatlık hayatını aralıksız olarak Can Hukuk ve Arabuluculuk Bürosu adı altında devam etmektedir.
3821	Ertaş'ın çocukları filmin vizyona girmemesi içinde ihtiyati tedbir kararı istemişti.
3822	Ertekin şark kurnazlığı yapıp, kıvırmasın, sorularımıza yanıt versin.
3823	'Ertuğrul Gazi', sadece bu kış sezonunda iletim sistemine toplam 1,1 milyar metreküp doğal gaz sağladı.
3824	Ertuğrul Özkök Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş'ın “Metaverse hayatımıza girecek ama ibadetin yerini alması mümkün değil.”
3825	Erzincan’da tehdit konusu nedeniyle aralarında kavga çıkan guruba müdahale eden polis memuru bacağından bıçaklandı.
3826	'Erzurum, Horasan, Kemerli Köyü’nden, İstanbul Ticaret Borsası’na canlı hayvan komisyonculuğu ile işe başladık.
3827	Erzurum Kitap Fuarının tek mizah yazarı Ahmet Zeki Yeşil, Mühür Kitaplığı standında son kitabı “Korona Müfettişi”ni imzalıyor.
3828	Erzurum'un Karayazı İlçesi'nde yurttaşlar yolların açılmasını istedikleri AKP'li Büyükşehir Belediyesi yetkilileri ve Milletvekili Zehra Taşkesenlioğlu'nun "hangi partiye oy verdiniz?" diye sorduklarını ve yollarını açmadıklarını ileri sürdü.
3829	Esad’la oturacağız onların hayat güvencesini ve yaşamlarını garanti altına alınacak demokratik bir ortamı sunacak şekilde onları yurtlarına götüreceğiz.
3830	Esas çözüm programı Emek ve Özgürlük İttifakından çıkacaktır.
3831	Esasen artık eskiden olduğundan çok daha kolay doğru platformu seçmek.
3832	Esasen bu fırtınaları iklim değişikliğinin tetiklediği arazi tahribatı, ormansızlaştırma, çölleşme ve Kuraklık da artırmaktadır" dedi.
3833	Eserde, Talas Savaşının Türk ve Dünya Tarihi içindeki yeri ve jeopolitik, dini, siyasi, askeri, sosyal ve kültürel açılardan önemi ele alınarak, konu geniş bir perspektifte değerlendiriliyor.
3834	Eş Genel Başkanımız Keskin Bayındır ve birçok parti yöneticimiz gözaltına alındı.
3835	ESHOT Genel Müdürlüğü geçtiğimiz yıl kasım ayında belediye meclisinde oylanıp kabul edilen ve 1 Ocak 2022 tarihinden itibaren yürürlüğe giren 1 milyar 414 milyon liralık 2022 mali yılı bütçesinde yılın 4 ayında açık verdi.
3836	Eşim psikolojik açıdan zor durumda.
3837	Eşim seninle bir gece geçirmek istiyor, konuşabilir miyiz?" diye mesajını ifşa etmesiyle çok konuşulan ünlü isim yine yaptı yapacağını.
3838	Eşini gören şaştı kaldı!
3839	Eşi Nilgün Uygur'u da Yalavo'ya götürmek istedi ancak kabul etmedi.
3840	Eşinize, onu neden sevdiğinizi mutlaka söyleyin.
3841	Eşinizle birlikte birbirinize yetecek bir yaşantı kurabilirsiniz.
3842	Esir askerler Sarıkamış'a seyahati esnasında Çar Nikola'nın arabasının ormanlıkta mevzilenmiş Türk askerleri tarafından anbean izlendiğini aktarmıştı.
3843	ESK Genel Müdürü Osman Uzun ise oluşan uzun kuyruklar nedeniyle zam yaptıklarını söyledi.
3844	Eski asker Ahmet Yasin Güneş, Necip Hablemitoğlu suikastı zanlısı Nuri Gökhan Bozkır’ın da olduğu IŞİD’e silah sevkiyatı davasında konuştu.
3845	Eski başkan Ekmekçioğlu'nun istifa etmesinden sonra başkanlık seçimi için yapılacak kongreye adaylığını koyan olmadı.
3846	Eski basketbolcu İbrahim Kutluay ile Demet Şener'in kızları İrem büyüdü.
3847	Eski chat siteleri de tam da bu noktada mükemmel bir seçenek olarak karşımıza çıkmaktadır.
3848	Eski CHP İzmir Milletvekili Canan Arıtman için bugün öğle vakti Bostanlı Hacı Mustafa Beşikçioğlu Camii'nde cenaze töreni düzenlendi.
3849	Eski damat bakan da bu krizden sorumludur.
3850	Eskiden kilo ile aldığımız ürünleri tane ile alıyoruz.
3851	Eskiden kiralamadan çıkan araçlar 2.eli beslerdi şimdi araç çıkamıyor.
3852	Eski eşi Metin Yüncü hakkında mütalaa açıklandı!
3853	Eski futbolculardan Rüştü Reçber, Türkiye Futbol Federasyonundaki, TFF-UEFA Futbol Gelişim Koordinatörü görevinden ayrıldığını açıkladı.
3854	Eski hakem Deniz Çoban, Süper Lig'in 32. haftasında pazar günü oynanacak olan Fenerbahçe - Galatasaray derbisi öncesinde bir yazı kaleme aldı.
3855	Eskilerin hatıralarını ya da kendimde barındırmayı seven bir insandım, yaşım ilerledikçe bu duygum daha da arttı" dedi.
3856	Eski Meclis Başkanı Bülent Arınç, AKP'ye çok sert sözlerle yüklendi.
3857	Eski nişanlısı Oktay Dönmez tarafından evde önce darbedilen Yıldız, daha sonra silah zoruyla Tuzla'da bulunan restorana getirildi.
3858	Eski normal düzende kendimizi yenilememiz için fırsat ayıramıyor ve eksiklerimizi göremiyorduk.
3859	Eskişehir Cumhuriyet Başsavcılığınca tutuklu sanık Abdulkadir A. ve tutuksuz yargılanan Tolga Daşkıran hakkında hazırlanan iddianame 4. Ağır Ceza Mahkemesinde kabul edildi.
3860	Eskişehir'de ihbar üzerine operasyon 52 kişiye 92 bin 769 lira cezaPegasus Hava Yolları skandal 'Kadir Gecesi' paylaşımı yapanların hepsini işten attıDudak uçuklatan rakam!
3861	Eskişehir’de, kız öğrenci yurduna gece yarısı izinsiz girdiği için gözaltına alınarak adliyeye sevk edilen Abdülmecit B., savcılık sorgusunun ardından tutuklama istemiyle Sulh Ceza Hakimliği’ne sevk edildi.
3862	Eskişehir'den Bursa'ya özel araçla yapılacak yolculuklarda karayolu mesafesi yaklaşık 152 kilometredir.
3863	Eskişehir Espark, şoför olarak 8 işçi alacak.
3864	Eskişehir’in Seyitgazi İlçesi’nde yer alan Seyit Battal Gazi Külliyesi, şehrin en önemli gezi noktalarından biridir.
3865	Eskişehirspor'da iki ayrı dönemde Fuat Çapa ve Coşkun Demirbakan'ın yardımcılıklarını yapan Uğurlu, burada 17 maça çıktıktan sonra görevinden ayrıldı.
3866	Eskişehir Valiliği, 10-24 Mayıs tarihleri arasındaki konser, şenlik ve festival de dahil olmak tüm etkinliklerin yasaklandığını duyurmuştu.
3867	Eskişehir Valiliği, açık alanlarda yapılması düşünülen her türlü yürüyüş, oturma eylemi, stant, çadır kurma, afiş, pankart asma, konser, şenlik ve festival gibi etkinliklerin 10 Mayıs itibariyle 15 günlüğüne yasaklandığını açıkladı.
3868	Eskisinden de kötü duruma soktular.
3869	Eski Üsteğmen Mehmet Emin A.'nın operasyonel hattıyla mahrem imamı Ali Akkafa'yla 51 kez görüştüğü belirlendi.
3870	Eski Yunanlılar bunu bir afrodizyak olarak görüyorlardı.
3871	Eşlerinden 14 tane erkek 18 tane de kız çocuğu dünyaya gelmiştir.
3872	Esmer, 39 metrekare olan dükkanlara da ve 75 metrekare olan dükkanlarda ise teminatların farklı olduğunu söyledi.
3873	Esnafa tahliye yazısı gönderdi.
3874	Esnafın bunun karşısında ayakta kalması mümkün değil.
3875	Esnafın derdini tek kalemde toplayıp sorunları destekleyerek çözeceğiz.
3876	Esnafın yanı sıra caddeyi ziyaret eden yurttaşlar ve turistlerle de sohbet eden İmamoğlu, teröre karşı moralleri yüksek tutmanın önemine dikkat çekti.
3877	Esnaflarımıza sicil affını getiren parti inşallah biz olacağız.
3878	Esnaflarımız, KOBİ’lerimiz iflasın eşiğindeyken senin de gözlerin ışıldıyor mu, Sayın Erdoğan?
3879	Esnaflık yaptığı belirlenen 3 şüpheli çıkarıldıkları mahkemece tutuklandı.
3880	Esnaf ve Sanatkârlar Kredi Kefalet Kooperatifi Başkanı Mustafa Alan ise Kayseri’nin esnaf ve ticaret şehri olduğunu söyleyerek, başta Büyükşehir Belediye Başkanı Dr.
3881	Esnaf ziyareti gerçekleştiren CHP'li Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, kente gelecek olan CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nu karşılamak üzere Van Ferit Melen Havalimanına geçti.
3882	Esneklik ve kolay kullanım vadeden bu widget sayesinde profil ayarlarına, modlara ve hatta birden fazla projeksiyonun kontrolüne erişmek mümkün.
3883	Esper, her defasında bu öneriye karşı çıktığını ancak Trump’ın "Birkaç Patriot füzesi ateşler, laboratuvarları havaya uçurabiliriz.
3884	Esra Erol'da son bölüm full izle!
3885	Esra Ezmeci eşi ve oğlu nereli?
3886	ES Sanat Akademi Kişisel Gelişim Kurs Merkezi : https://www.
3887	Estetik algınız, gördüğünüz estetik şeyler kadar gelişir.
3888	Etin sağlıklı ve lezzetli olması için dinlendirme işleminin önemine dikkati çeken Yardımcı, "Taze ette fire çok olur.
3889	Etki hemen başlayıp aylar sonra sabitlenmektedir.
3890	Etkinlik kapsamında değerlendirmelerde bulunan başkan adayı Gömeç, “Ekibim birlikte yola asla ‘Ben’ değil ‘Biz’ olarak çıktık.
3891	Etrafı bir ateş ve duman bulutu kaplar.
3892	Euro bölgesinin halen en borçlu ülkesi olan Yunanistan'ın kamu borcu bu yıl gayrı safi yurtiçi hasılasının yaklaşık yüzde 190'ına ulaştı.
3893	Euro/dolar kurunun 1 seviyesinin altına inmesinin ardından piyasada gözler paritedeki düşüşün nereye kadar devam edeceğine kilitlendi.
3894	Euro en son 20 yıl önce dolara eşitlenmişti.
3895	Euronews'te yer alan habere göre, Olay Ufku Teleskobu (EHT) İş Birliği adı verilen küresel araştırma ekibi tarafından oluşturulan görüntü, dünyanın çeşitli merkezlerinde eş zamanlı basın toplantılarıyla tanıtıldı.
3896	Euronews Türkçe'de yer alan habere göre Roscosmos’da insanlı uzay uçuşu programlarını yöneten Sergei Krikalev, üç kozmonotun getirilmesi için insansız bir uzay aracının gönderilmesinin planlandığını, ancak bu konuda nihai bir karar verilmediğini bildirdi.
3897	Europen’in halka arzına 73.755 yatırımcıdan talep geldi.
3898	Evde bulunan 50 gram pirinci alarak başlıyoruz.
3899	Evde geçireceğimiz bu Anneler Günü’nde beraber mutfağa girmek çok eğlenceli olabilir.
3900	Evde takibi zorunlu olan özürlü, yaşlı, yatalak ve benzeri durumdaki hastaların kontrolleri de aile hekimleri tarafından düzenli olarak yerine getirilmektedir.
3901	Eve dönüp geçmiş bölümleri izlediğinde şurada hata yaptım dediğin bir yer var mı?
3902	Eve geldi, kan kaybından yetişmez diye kendi aracımızla götürdüm.
3903	Evet, bazen, özellikle de beceriksiz dillerde hiciv veya alay yakışıksız veya çirkin bir hâlde tezahür edebilir.
3904	Evet, bir şarkı çıkardım ve patladı.
3905	Evet buraya kadar her şey iyi güzel ama bizim kafamız ''Kito'' ya takıldI doğrusu.
3906	Evet çok kötü olduğunu biliyoruz, böyle giderse daha da kötüye gidecek onu da biliyoruz.
3907	Evet, kendimizi Hazreti Nuh'un (AS) gemisinde, diğer bütün insanları ise tufanda görmenin kimseye faydası yoktur.
3908	Evet, Lenin teröristti ve Çar saltanatını mensuplarının hepsini toptan teröre uğratarak katletti.
3909	Evet, mutsuzlar, yorgunlar, kırgınlar ama her şeye rağmen sistem hatalarını düzeltme ve daha iyi hizmet verme uğruna görevdeler.
3910	Evet, sorunlarımız var.
3911	Ev hanımı ve 1 çocuk annesi olan Çelik’in cenazesi Arslanbey Camii’de kılınan öğle namazının Arslanbey Mezarlığında toprağa verildi.
3912	Ev hanımı ve 5 çocuk annesi olan Elfide Pamukçu’nun cenazesi öğle namazında Hasanağa Camiinden alınarak Asri mezarlıkta toprağa verildi.
3913	Ev içinde huzurlu günler yaşıyorsun.
3914	Evime üç maaş giriyor, bak samimi söylüyorum, gerçekten paranın değeri yok” diye konuştu.
3915	Evimi terk etmek zorunda kaldım.
3916	Evine dönecek parası olmayan kişi için polisler kendi aralarında para topladı.
3917	Evine girip birikimini kontrol eden Çolakoğlu'nun yine gözleri doldu.
3918	Evin içine girdiğimde Elif kötü durumdaydı.
3919	Evinin bir odasını yabancı uyruklu kişilere kiralayan Musa Yılmaz'ın cenazesi adli tıp kurumundan alınarak memleketine götürüldü.
3920	Ev kadınları ile bir araya gelen CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, "Birinci önceliğim hane ekonomisini yani iç ekonomiyi korumak olacaktır.
3921	Evladını karnı tok uyutmuyorsa hiçbir anne ve baba huzurlu değildir.
3922	Evladın karanlığa mahkum edildiği bir Türkiye asla istemiyorum.
3923	Evlatlar birbirlerine çekirdek yollar gibi para gönderiyorlar.
3924	Evlatlık almak istediğini yıllarca önce itiraf eden sanatçı.
3925	Evlendikten sonra Şuşi’de yaşamaya başladık.
3926	Evlenmeye hazırlanan bir gelinin, damat tarafına “istek listesi” olarak verdiği belirtilen liste, sosyal medyada olay oldu.
3927	Evlerimizdeki en yeni beyaz eşyalar olarak bilinen kurutma makineleri işimizi çok kolaylaştırsa da kıyafetlerin çekerek daralmasına ve yıpranmasına neden olabiliyor.
3928	Evleriniz, iş yerleriniz, arabalarınız, eşyalarınız, kullanılamaz hale geldi ama sabrettiniz, devletinize güvendiniz." ifadelerini kullandı.
3929	Evli evine köylü köyüne yeter artik kac yil.
3930	Evliliğe karar verdiğimde, babamın ilk lafı "Sen çalışma delisisin" oldu.
3931	Evlilik hayatınız söz konusu olduğunda işler şaşırtıcı bir şekilde lehinize gelebilir.
3932	Evliliklerinin yolunda gitmesiyle sosyal medya kullanıcılarından destek gören ikiliden çok ilginç bir çıkış geldi.
3933	Evrensel'de yer alan habere göre Avrupa’da otomobil satışları, tedarik zincirlerinde yaşanan sorunlar ve Ukrayna'daki savaşın bölge otomobil sektörünü etkisi altına almasıyla mart ayında da düşüş kaydetti.
3934	Ev sahibi ekibin gollerini 21 ve 69. dakikalarda Umut Nayir, 38. dakikada ise Geraldo kaydetti.
3935	Ev sahibi takımın galibiyet gollerini 10'da ve 45'te Gökhan Sazdağı ile 72'de Hayrullah Erkip kaydetti.
3936	Ev yenileme, dekore etme konularında şanslısınız.
3937	Exxen'in yeni dizisi Aşk Kumardır'dan ilk kareler yayınlandı.
3938	Exxen’nin yeni dizisi Sizi Dinliyorum ilk iki bölümüyle cuma günü görücüye çıkmaya hazırlanıyor.
3939	Exxen platformuyla ilgili açıklamalarda bulunan Ilıcalı; Hasan Can Kaya'ya ilişkin de dikkat çeken ifadeler kullandı.
3940	Ey Allahım sevgini bana, nefsimden, ailemden ve soğuk sudan daha sevgili kıl.
3941	Eylem planlarımız Türkiye tarihinde bir ilk.
3942	Eylem ve etkinlik yasağı nedeniyle polis, gruba izin vermeyince arbede yaşandı.
3943	Eylül 2021’de 23 seviyesinde olan ihtiyaç kredilerindeki tırmanış geçen ay yüzde 28’e kadar ulaştı.
3944	Eylül ayında, artık yaz sezonu ile vedalaşmaya hazırlanırken ve daha serin günler bizi beklerken, yeni cilt bakım uygulamaları ve tedaviler ile cildinizi yenileyebilir, yaşlanma etkileri, güneş lekeleri ve akne izleri ile mücadele edebilirsiniz.
3945	Eylül ayında Başbakan Olaf Scholz, hane halkı ve işletmeler için enerji maliyetlerini sınırlamak amacıyla 200 milyar euroluk bir fon açıkladı.
3946	Eylül ayında ihracatta ilk sırayı Almanya aldı.
3947	Eylül’de faiz harcamaları 33,1 milyar TL olarak kaydedildi.
3948	Eylül sonu itibariyle kur korumalı mevduat ve katılma hesaplarına, 2022 bütçesinden ödenen toplam tutar 84 milyar 899 milyon 434 bin lira oldu.
3949	EYT'de yaş sınırı olmayacak.
3950	EYT düzenlemesine ilişkin Beştepe'de Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında bir toplantı yapılıyor.
3951	EYT yasasına tabi olmak emeklilik için yeterli olmayacak.
3952	Eyüpspor çok etkili oyunculardan kurulu bir takım.
3953	Eyüpspor’u iyi analiz yapıyoruz ama daha çok kendimize bakıyoruz.
3954	Eyüpsultan Ayvansaray metrobüs durağında meydana gelen olayda turnikelerden ücretsiz geçmek isteyen iki kişi, durağın güvenlik görevlisinin engel olmak istemesiyle kavga çıkardı.
3955	Eyüpsultan'ın bize vermiş olduğu bu manevi iklim içerisinde, bu manevi öğreti içerisinde yolumuza devam edeceğiz.
3956	F-16'ların Türkiye'ye satışı için bir ihtimal daha.
3957	Fabrikada işçi olarak çalışan Esma Sedan'ın bir süre önce eşinden boşanmak için dilekçe verdiği ve çevresindekilere "Boşanacağım.
3958	Fabrikayı işleten şirket Foxconn Technology Group daha önce yaptığı açıklamada, salgın önlemleri çerçevesinde çalışanların dışarı çıkmadan ve dış temas sağmadan üretim merkezinde yaşayacaklarını bildirmişti.
3959	Facebook esas olarak çalışanlarının sağlığını düşünmemek ile suçlanıyor.
3960	Fahiş kira artışlarına karşı düzenleme yapılması gerektiğini savunan CHP'li Engin Altay, düzenlemenin duyurulması ile bu kez de 'Kayıtdışılık artar" dedi.
3961	Fahrettin Koca, Covid-19'un gündemde kalma özelliğini kaybettiğini de söyledi.
3962	Faillerin yakın çevresinin hareketleri izlenirken, “Ali Yasak” ve “Kadir Yasak” isimlerinin basında yer alması üzerine polis taktik değiştirdi.
3963	Faiz dışı giderlerin başlangıç ödeneğinin yüzde 12,9’u Nisan ayı içinde kullanıldı.
3964	Faiz kararını bugün açıklayacak olan Fed'in 75 baz puan artış yapacağına ilişkin öngörülere yenisi eklendi.
3965	Faizleri yükselttikten sonra orada tutalım ve ekonomiyi kendi haline bırakıp izleyelim”.
3966	Fakat alel acele ve bugüne kadar yürütmüş olduğumuz ilişkinin dışına çıkarak böyle bir olağanüstü toplantı yapılmasını doğru bulmuyoruz.
3967	Fakat anne baba olduktan sonra kültür sanatın dışına atıldığın bir ortam oluşuyor.
3968	Fakat bir anda tüm hayatımız tüm gündemimiz değişti.
3969	Fakat boğazımın arbede sırasında kesildiğini düşünüyorum.
3970	Fakat bu kanın tükürük ile karışması ve sonrasında da yutulması halinde orucun bozulduğu bilinmektedir.
3971	Fakat bu metabolizmanızı oldukça yavaşlatacaktır, kendinizi uzun süre aç bıraktığınız için vücudunuz kendini tasarrufa alarak minimum enerji harcayacaktır.
3972	Fakat daha vahimi bunlar bu cinayetleri kendilerine azmettirenleri açıklamak vaadinde bulundular.
3973	Fakat eğer yüksek dozda vitamin alırsanız acı tat devam edebilir.
3974	Fakat; küçük bir avantaj yakaladık" ifadesini kullandı.
3975	Fakat, neticeye bağlanır mı emin değilim!
3976	Fakat Serie A ekibinin bu transferi gerçekleştirebilmesi için mevcut kadrodan satış yapması gerekiyor.
3977	“Fakat şimdi işler ters gitmeye başlıyor.
3978	Fakat ünlü çiftin arası düzelmedi.
3979	Fakat yaşanan değişimle birlikte şu an bölgenin üçte ikisi İsviçre toprağı haline gelmiş oldu.
3980	Falyalı gibi bilinen bir başka isim Veysel Şahin’di.
3981	Falyalı'nın aracı durmak zorunda kaldığı anda ise saldırı gerçekleştirildi.
3982	Falyalı suikastında yeni bilgiler ortaya çıkıyor: 'Falyalı’ya seçimden sonra Ankara’dan teşekkür telefonları geldi'
3983	FAO, Rusya ve Ukrayna arasındaki savaşın, önümüzdeki yıl tüm dünyada tahıl sıkıntısını ve açlık sorununu artıracağı uyarısında bulundu.
3984	Farelerden kurtulmak için vereceğimiz hizmet için, en uygun fiyatları uygularken, tamamen son teknik cihazlar ve ilaçlar kullanılır.
3985	Fark etmeden yapılan davranışlar egzamaya neden olabildiği gibi egzamanın şiddetini de artırabiliyor.
3986	Farkındalık etkinliğinde, çöp toplama faaliyeti nedeniyle yeni bir atık çıkarılmamasına dikkat edildi, tamamen atıklardan üretilen ekipmanlar kullanıldı.
3987	Farklı ve başarılı sonuçlar alması için sabredelim."
3988	Farz edin ki adam sakatlandı, ne yapacaksınız.
3989	Fas ile 20 kilometrelik sınırı olan Melilla'ya geçerek İspanya'dan sığınma talep etmek isteyen binlerce göçmen, akın akın sınıra gitti.
3990	Fast Food yeme düzeninin genel olarak besin değerinden yoksun ve yüksek kalorili bir yeme şekli olduğunu ifade eden Doç.
3991	Fatih Eren, geri dönüşüm sektörünün sadece ülke ekonomisi için değil, aynı zamanda gezegenin ve Türkiye'nin geleceği için de çalıştığını ifade ederek, çevreci kimlikleriyle ön plana çıktıklarını söyledi.
3992	Fatih Sultan Mehmet Han’ın Gentine Bellini imzalı orijinal tablosu, ikinci kez ön inceleme konusu yapıldı.
3993	Fatih Sultan Mehmet Köprüsü 125 milyon dolara yapıldı arkadaşlar.
3994	Fatih'te bulunan restorana İlçe Tarım ve Orman Müdürlüğü gıda kontrolörleri tarafından denetim yapıldı.
3995	Fatih Uyar babamın oğlu değil, hısım akrabam filan da değil.
3996	Fatma Bağdatlı Çam, gazetecilere, Roma dönemine ait sütunlu bir yapıda çalışma yürüttüklerini söyledi.
3997	Fatma Başkanımızı Avrupa’da olduğu için katılamadı etkinliğe.
3998	Fatma Y. ile Ferhat Demir, birkaç gün birlikte yaşarken, aralarında bilinmeyen nedenle tartışma çıktı.
3999	Faturalarını, ev kirasını ödeyemeyen babalar eve sığamadı.
4000	Faturasını paylaşan Sever, "Ben buna sadece ohaa diyorum.
4001	Fatura yükünün bir yıl içinde ikiye katlanması, iktidarın enerjide indirim yapıldığı algısının da gerçek olmadığını gösterdi.
4002	FAVÖK tarafında son çeyrekte 931 milyon dolar, yılın tamamında ise 3 milyar 21 milyon dolar rakam elde edildi.
4003	Faz-1'de başarılı olmuşsa Faz-2'ye geçer.
4004	Fazla gitmez" gibi bir öngörüde bulunuldu bana çünkü karşılarında Gülşen, Hadise, Demet Akalın, Tarkan gibi star isimler vardı.
4005	FBI'ın San Francisco Siber Şube Sorumlusu Elvis Chan, Twitter'ın eski yöneticilerinden Yoel Roth'a gönderdiği bir e-postada ise Twitter'ın FBI'dan rapor almasını sağlayan bir platform olan "Teleporter" adlı bir araca atıfta bulunuyor.
4006	Feci kazanın ardından olay yerine çok sayıda sağlık, itfaiye ve polis ekibi sevk edildi.
4007	Fed Başkanı Jerome Powell’ın mesajı, 75 baz puanlık veya belki de 50 baz puanlık bir artış yönünde oldu.
4008	Federal Reserve ve Avrupa Merkez Bankası'nın kararlar sonrası Banka daha yüksek oranda artış yapma baskılarına karşın ekonomik belirsizliklerin çok fazla olduğuna vurgu yaparak gelişmeleri önümüzdeki toplantılarda yakından takip edeceklerini açıkladı.
4009	Federasyon ayrıca yayınlanacak harcama limitlerindeki kabul edilebilir sapma oranının yüzde 40 olarak belirlendiğini açıkladı.
4010	Federasyonumuzun katkısı yadsınmaz bir gerçek elbette, emin ellerde bu spor başkan Ersan Ercan liderliğinde.
4011	Fed faiz kararı sonrası dev yabancı kurumlar harekete geçti!
4012	FED faiz kararı yaklaşırken vatandaşlar bugün dolar kurunu net bir şekilde sürekli olarak aratılıyor.
4013	FED'in faiz artırımının ardından Merkez Bankası'ndan çıkacak faiz kararı ne olacak?
4014	Fed’in faizi yükseltmesi doğru bir para politikası izlemeye yöneldiğini gösteriyor, beklentiler düzeliyor.
4015	Fedorov, 'kiraz' operasyonunun Rus askerleri arasında kitlesel hastalığa neden olduğunu duyurdu.
4016	Felak ve Nas Suresi Kaç Ayet ve Ne Zaman İndirildi?
4017	Felipe profesyonel kariyerinde Porto, Corinthians, Bragantino, Coimbra-MG ve União Mogi gibi takımlarda da top koşturmuştu.
4018	Fen Bilimleri öğretmeni Ö.K., iddiaya göre derste limonata içen öğrencisi Yusuf Çitçi'yi uyardı.
4019	Fenerbahçe, 2013-2015 yılları arasında sarı-lacivertli formayı giyen Nemanja Bjelica ile 2 yıllık anlaşma sağlandığını açıkladı.
4020	Fenerbahçe Avrupa Ligi yolunda avantajı yakaladıUEFA Avrupa Ligi Ön Eleme maçında Austria Wien takımıyla karşılaşan Fenerbahçe sahadan 2-0'lık.
4021	Fenerbahçe'de genç oyuncular Çağtay Kurukalıp, Ruhan Arda Aksoy, İsak Vural, Yusuf Kocatürk ve Ali Arda Bulut maçın ikinci yarısında görev yaptı.
4022	Fenerbahçe'de İttifak Holding Konyaspor maçının ardından kadro dışı bırakılan Mesut Özil, Galatasaray'la oynanacak dev maç öncesi Instagram hesabından paylaşım yaptı.
4023	Fenerbahçe'de Jorge Jesus'un planlamasında yer almayan Jose Ernesto Sosa ile yeni sözleşme imzalanmadı.
4024	Fenerbahçe'deki ilk golümün Galatasaray'a olması benim için önemli ve iz bırakan bir andı.
4025	Fenerbahçe de Yunan futbolcunun transferinin kiralık olarak gerçekleştiğini duyurdu ve Pelkas'a yeni takımında başarı diledi.
4026	Fenerbahçe, Diego Rossi ile bu sezon kiralık, sonraki 3 sezon da satın alma opsiyonlu olmak üzere toplam 4 yıllık sözleşme imzalandığını KAP'a bildirdi.
4027	Fenerbahçe eski Başkanı Aziz Yıldırım'ın koronavirüse yakalandığı ortaya çıktı.
4028	Fenerbahçe, Fransa Ligue 1 ekibi Marsilya'dan Luan Peres'in transferini sosyal medya hesaplarından açıkladı.
4029	Fenerbahçe hazırlık maçını rahat kazandıDinamo Kiev ile oynayacağı Şampiyonlar Ligi ön eleme maçı öncesi Macaristan temsilcisi Mol Vidi.
4030	Fenerbahçe ile Galatasaray arasında son dönemde oynanan maçlara, sarı ve kırmızı kartlar damga vuruyor.
4031	Fenerbahçe Jesus’un eski öğrencisi Gabigol’i ekibine katmak istemiş ancak transferi yapamamıştı.
4032	Fenerbahçe Kulübü resmi sitesinden, 3 Temmuz sürecine dair Türkiye Futbol Federasyonu'na açılan davaya dair bir açıklamada bulundu.
4033	Fenerbahçeli futbolcuların bu performansı, Avrupa ekiplerinin de dikkatini çekmeyi başardı ve bu ekipler, sarı-lacivertlilere teklif yapmaya hazırlanıyor.
4034	Fenerbahçe Teknik Direktörü İsmail Kartal, Antalya'da kampı takip eden basın mensuplarıyla yaptığı toplantıda önemli açıklamalarda bulundu.
4035	Fenerbahçe, Trabzonspor ve Başakşehir galibiyet alırken, Sivasspor ise berabere kaldı.
4036	Fenerbahçe transfer dönemini hareketli geçirdi!
4037	Fenerbahçe, UEFA Şampiyonlar Ligi 2. Ön Eleme Turu ilk maçında Ukrayna ekibi Dinamo Kiev ile 0-0 berabere kaldı.
4038	Fenomen avukata paylaşımla ilgili soruşturma başlatıldı.
4039	Fenomenlerin vergi istisnasından yararlanması için 'de kurulu bankalarda hesap açması, bütün hasılatını bu hesap aracılığıyla tahsil etmesi gerekiyor.
4040	Fethiye Belediyesi eski hesap işleri müdürü Işık Taban da ağaç katliamına tepki gösterdi.
4041	FETÖ, 15 Temmuz’da darbe girişiminde bulundu mu, bulundu…
4042	FETÖ’cü Kayan’ın girmek istediği o iki odada olası işgallere karşı devletin yaptığı tüm planlar ve 78 ilde örgütlenme çalışması yapacak kişilerin adları vardı.
4043	FETÖ’cü Yasin T.’de ele geçirilen dijital materyallerde yapılan inceleme sonucu ulaşılan bilgilerle mahrem yapılanma deşifre oldu.
4044	FETÖ elebaşının sağlık sorunları olduğunu gizlemediği yazıldı.
4045	FETÖ'nün Pakistan'daki yapılanmasına karşı vakitlice alınan önlemler ve destek için tüm Pakistan makamlarına teşekkür ediyorum.
4046	Fevzi S., rehberindeki 900 kişiye de, dolandırıcılık yöntemi olarak kullanılan bu SMS mesajının iletildiğini gördü.
4047	Fevzi Yavuzyılmaz, 4. doz hatırlatma aşısını yaptırmak isteyen 51 yıl hekimlik yapan 101 yaşındaki Göğüs Hastalıkları Uzm.
4048	Feyyaz Yiğit, Kıvanç Kılınç ve Ahmet Kürşat Öçalan'ın başrolünde yer aldığı 'Gibi' dizisiyle ilgili yeni bir ayrıntı ortaya çıktı.
4049	Feyza Aktan'ın eski eşi Özcan Deniz'i darp ettiği iddiasıyla yargılanmasına başlandı.
4050	F. Gökçe Demir "Virüs mutasyon geçirdikçe hastalık daha hafif seyrediyor.
4051	Fiberglas (halk arasında plastik duşa kabin) yüzeylerini hazırlayacağınız bu karışım yardımı ile temizleyebilirsiniz.
4052	Fidan ve 4 MİT görevlisi ifadeye çağrıldı.
4053	Fiilen cemaatin işlerini Hasan Kılıç idare ediyordu.
4054	“Fikren ve kalben hazır olduğum için evet dedim…”
4055	Fikret Orman döneminde yaklaşık 1 yıl Beşiktaş Kulübü’nün hukuk işlerinden sorumlu yönetim kurulu üyeliğini yapan Şafak Mahmutyazıcığolu’nun ölümüyle ilgili çarpıcı bir gerçek ortaya çıktı.
4056	Fikret Şahin, şehir hastanelerinin kiralarında dolar kurunun dikkate alındığını, kurun artması yüzünden yıllık kira bedeline şimdiden 12,2 milyar lira ilave yük geldiğini söyledi.
4057	Filipinler’de Bicol Üniversitesi Mühendislik Fakültesi öğrencilerinden başkalarının kağıtlarına bakmalarını engelleyecek bir şapka takmaları istendi.
4058	Filistin'in bir kültürü var.
4059	Filistin Kızılayı, polisin müdahalesinde en az 31 Filistinlinin yaralandığını, 14’ünün hastanede tedavi altına alındığını bildirdi.
4060	Filistin merkezli Quds News'te yer alan habere göre, İsrail güçleri son dönemde Filistinlilere yönelik saldırılarını artırdı.
4061	Film çekilirken kimse gelip benden görüş istemedi.
4062	Filmin birçok yerinde eleştiri getirilen ekonomik kriz ve gelir eşitsizliği ise sosyal medyada troll hesapların tepkisini çekti.
4063	Financial Times: Erdoğan, İsveç'in Ankara'nın terörizmle suçladığı 73 kişiyi iade etmesi gerektiğini, aksi takdirde parlamentoda, ülkenin NATO'ya üyelik hedefini yeniden veto etme riskiyle karşı karşıya kalacağını ifade etti.
4064	Financial Times gazetesi, Millet İttifakı'ndaki aday tartışmasına dair bir analiz yayımladı.
4065	Finansal kaynaklarını yeniden gözden geçirdiğiniz bir zaman dilimi yaşanacak.
4066	Fındığın bakımı ve toplanması çok zordur.
4067	Fındık fiyatları 1 Şubat 2022!
4068	Finlandiya Dışişleri Bakanı Haavisto, Türkiye ile anlaşma yolu bulabileceklerinden emin olduklarını söyledi.
4069	Finlandiya iade taleplerini reddettiAKP hükümetinin Finlandiya’dan NATO’ya üyeliği karşılığında ülkeye sığınan bazı isimleri.
4070	Finlandiya’nın NATO’ya katılarak kendi güvenliğini güçlendireceği ifade edilen Cumhurbaşkanlığı açıklamasında, "Finlandiya gelecekte de Rusya’nın komşusu olmanın getirdiği pratik sorunları doğru ve profesyonel bir şekilde ele almak istiyor" denildi.
4071	Firar eden Bilgili 9 Kasım 2016'da Ankara'da sahte kimlik ile yakalandı ve tutuklanarak Sincan Cezaevi'ne konuldu.
4072	Fırat, başarılı bir öğrenciydi ancak sınavlara bile arkadaşlarının eşliğinde girebildi.
4073	Fırat emniyetteki işlemlerinin ardından sevk edildiği adliyede tutuklanarak cezaevine gönderildi.
4074	Fırat, Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın adına açılmış sahte bir hesaptan yapılan paylaşımı canlı yayında seyircilere aktardı.
4075	Firma açıklamasında "Tüm bu işlemler sonrasında ürün satışa hazır hale getirilmektedir.
4076	Firmalarımızın ve vatandaşlarımızın döviz, altın, Türk Lirası cinsi varlıklarla gayrimenkul yatırımlarında duran, seviyesini korumakla kalmayıp yükseltmeyi sürdüren birikimler var.
4077	Firmamız kaynaklı her türlü sorunun giderileceği konusunda bizzat kendim kefilim.
4078	Fıtık ameliyatı olduğu belirtilen Tansu Okan'ın, yoğun bakımdan çıktıktan sonra fenalaşarak hastaneye kaldırıldığı ve burada yaşamını yitirdiği belirtildi.
4079	Fiyat artışlarının engellenemez olduğunu ve özellikle düşük gelirli ve emeklilerin bundan daha çok etkilendiğini dile getiren Scholz, bu konuda Özel destek paketleri hazırladıklarını belirtti.
4080	Fiyatı yüksek tutma sebebim bakımlarını özel hastanede yaptırdığım içindir.
4081	Fiyat konusunda ise birden fiyat artıran bir işletme olmak istemiyoruz.
4082	Fiyatlardaki dalgalanmayla mücadele ediyor, insanlarımızın gelirlerini yeni fiyat seviyesine göre yükseltmeye çalışıyoruz.
4083	Fiyatların yükseltilmesine, önceki artış tarihi olan 2 Mart’tan bu yana gerçekleşen maliyetteki artışlar gerekçe gösterildi.
4084	F.K.'ya zarar vermek gibi bir niyetim yoktu.
4085	Flash Tv’de Nargile Kahvesi ve Güne Başlarken, Kanal A’da Gündem, TRT’de 9. Senfoni ve İnce Çizgi gibi çeşitli kurumlarda çeşitli programlar hazırladı ve sundu.
4086	"Florida, Palm Beach, Mar-a-Lago'daki evime Amerika'ya yakışmayan, yersiz ve gereksiz yere baskın ve zorla girilmesiyle ilgili belgelerin yayınlanmasına karşı çıkmayacağım.
4087	Focus Taiwan'ın haberine göre, Demokratik İlerici Partisi'nin toplantısında konuşan Tsai, Ukrayna halkının kararlılığının dünyayı ve halkını harekete geçirdiğini söyledi.
4088	Football Italia'nın haberine göre, 74 yaşındaki Marcello Lippi, 2006 Dünya Kupası'ndaki Almanya mücadelesi öncesi taktiklerinin basına sızdırılmaması adına oyuncularından antrenman sırasında şortlarını indirmesini istediğini söyledi.
4089	Forbes, ilk kripto elit listesini 2018'de sadece bir avuç yöneticinin not aldığı sırada yayınlamıştı.
4090	Ford Rakun Pro 2 ve Rakun Pro 3. Rakun Pro 3, 3 tekerlekli bir formatta karşımıza çıkacak.
4091	Forvete en az iki takviye yapacak olan Sivasspor’un önceliği Güven transferinde mutlu sona ulaşabilmek.
4092	Fotoğraf karesinde bir araya gelen 6 lider için benzetmesi yapan MHP Lideri'nin bu ifadeyle, Türkiye'nin geleceğiyle oyun oynamayı amaçlayanları, Türkiye'nin varlığı ve bağımsızlığı üzerine bahis oynayanları kastettiği belirtiliyor.
4093	Fotoğraflara bakmak, nasıl çekildiğini düşünmek çok etkileyici.
4094	Fotoğraf ve video paylaşım uygulaması Instagram’da meydana gelen çeşitli sorunların ardından kullanıcılar hesaplarına erişimde problem yaşamaya başladı.
4095	FOX TV ekranlarında İsmail Küçükkaya'nın canlı yayın konuğu olan gazeteci yazar Yılmaz Özdil canlı yayında "Bu 100 yıl sonra silahsız işgal olarak devam ettiğinin de bir göstergesi" dedi.
4096	FOX TV yayın akışı bilgileri Evlilik Hakkında Her Şey yeni bölüm tarihi ile ilgili bilgileri gösterdi.
4097	Fransa Başbakanı Elisabeth Borne, Avrupa'ya ihraç edilen Ukrayna tahılının yüzde 70'inin Afrika'ya veya Asya'ya gönderildiğini savundu.
4098	Fransa Cumhurbaşkanı Emanuel Macron'a da "soykırım" ifadesi ile ilgili görüşü soruldu.
4099	Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, Paris İklim Anlaşması'na uymadığı gerekçesiyle enerji sektöründe ve ticaretinde sınır ötesi iş birliğine çerçeve oluşturan Enerji Şartı Anlaşması'ndan çekilme kararı aldıklarını duyurdu.
4100	Fransa'da aşırı sağcı siyasetçi Marine Le Pen, İçişleri Bakanı Gerald Darmanin'in son iki yılda 24 camiyi kapatmasını yetersiz görerek daha fazla caminin kapatılmasını talep etti.
4101	Fransa'da son yıllarda ırkçı saldırılar olması dikkatle değerlendirilmesi gereken bir husus.
4102	Fransa'da yaşayan Türkler, Avrupa Birliği'nin (AB) terör örgütleri listesinde yer alan PKK'nın her türlü faaliyetinin Avrupa'nın her yerinde yasaklanması gerektiğini vurguluyor.
4103	Fransa Dışişleri Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada çocukların çocuk bakım hizmetlerine teslim edildiği ve tıbbi ve sosyal takiplerinin yapılacağı, kadınların ise adli makamlara teslim edileceği belirtildi.
4104	Fransa Ekonomi ve Maliye Bakanı Bruno Le Maire, grevci işçilerin benzin depoları ve rafineleri önündeki engelleri derhal kaldırmasını isterken, hükümet iki benzin deposuna el konulduğunu açıkladı.
4105	Fransa gaz depoları dolu olmasına rağmen yeni bir önlem paketi açıklarken İngiltere'den herkesi tedirgin eden bir uyarı geldi.
4106	Fransa'nın başkenti Paris'te bulunan bakanlık binası önüne aktivistler tarafından sembolik duvar örülerek üzerine “Bakanlık kapandı, toprağı geri alalım" yazıldı.
4107	Fransız hükümeti cuma günü yapılan açıklamada, Çin'den gelen yolculardan 48 saat içinde alınmış negatif sonuçlu test isteneceğini bildirdi.
4108	Fransız milletvekili Gwendoline Delbos-Corfield liderliğindeki rapor, "bir AB kurumunun, bir üye devletin bloğa katılmak için gerekli ön koşul olan uygun demokrasi olmadığını ilk kez ilan ediyor."
4109	Frida'nın çöpe attığı eseri, adlı bir arkadaşının ziyaret sırasında bulduğu ve gizlice alarak müzayedede sattığı öğrenildi.
4110	Fuarda katılımcılar, aracıya ihtiyaç duymaksızın, doğrudan hedef müşteriler ile de görüşme imkanı elde edecek.
4111	Fuarımıza destek olan katkı koyan tüm sektördeki katılımcıları canı yürekten tebrik ediyorum."
4112	Full HD dizi izlemek için; https://www.
4113	Futbolcu da geçim sağlıyor, ev geçindiriyorlar.
4114	Futbolda tek maçlı eleminasyonda iki kere ikinin dört etmediği bir kez daha gözler önüne serildi.
4115	Futbolseverlerin oyunculuk döneminde Fenerbahçe'den tanıdığı, Manisaspor, Karşıyaka, Bucaspor gibi birçok Ege kulübünde de top koşturan 48 yaşındaki çalıştırıcı, son olarak Silivrispor'da görev yaptı.
4116	Futbol takımlarını ağırlamak için gün sayan Bolu'daki tesislerde tüm hazırlıklar tamamlandı.
4117	Futbolu çirkinleştiren her kim olursa olsun Gerede 1970 FK yönetim kurulu olarak karşısındayız.
4118	FuzulEv Yönetim Kurulu Başkanı Eyüp Akbal, “Son adımlar konut sahibi olmayı kolaylaştıracak.
4119	G-20 ülkelerinden Endonezya, Suudi Arabistan ve Brezilya da çip yatırımları konusunda başlatılan girişimler henüz kesin bir sonuca ulaşamadı.
4120	Galataport'a, Kuşadası'ndaki limana aynı anda 3-4 büyük gemi yanaşabilir.
4121	Galatasaray 27 bin puanla 55. sırada.
4122	Galatasaray'a Alanya maçında Ali Palabıyık ve Okan Buruk'un ne yaptığını açıkladı.
4123	Galatasaray'a geçen sezon ne kadar hizmet ettiyse bu sezon da edecek.
4124	Galatasaray - Barcelona maçını yönetecek hakem açıklandıSmart Güneş Teknolojileri Halka Arz Oluyor17 yaşındaki Ramazan nerede?
4125	Galatasaray başkanına öyle bir kongre yapılmamalıydı.
4126	Galatasaray'da 2. dönemini geçiren için flaş bir iddia ortaya atıldı.
4127	Galatasaray'da Fatih Terim'in ayrılığı sonrası takımın başına geçirilen İspanyol çalıştırıcı Domenec Torrent, sarı-kırmızılıların çıktığı 4 maçtan da mağlubiyetle ayrıldı.
4128	Galatasaray'da sportif danışman olarak görev yapan Luis Campos, görevine devam etmek için gereken koşulların oluşmadığını ve sarı-kırmızılı kulüple sözleşme imzalamayacağını açıklamıştı.
4129	Galatasaray Erkek Sutopu Takımı da toplamda 28 kez lig şampiyonu oldu.
4130	Galatasaray formasıyla çıktığı 33 maçta 1 gol 1 asist kaydeden Barış Alper'in Transfermarkt'taki güncel piyasa değeri 1.5 milyon euro.
4131	Galatasaray, geçen sezon tarihinin en başarısız dönemlerinden birini geçirmişti.
4132	Galatasaray'ın Fatih Karagümrük ile oynadığı karşılaşmanın son dakikalarında tartışma çıkartan bir karar verildi.
4133	Galatasaray'ın kayıp çocuğundan çarpıcı açıklama.
4134	Galatasaray'ın kimsenin çiftliği olmadan geleceğe gitmemesi için kulüp içinde ciddi bir direnç var.
4135	Galatasaray’ın oyuna dönmesi beklenirken kalesinde ikinci golü gördü.
4136	Galatasaray'ın yeni transferi Sergio Oliveira, Avusturya kampına dahil oldu.
4137	GALATASARAYLI eski futbolcu Sabri Sarıoğlu'nun 2010 yılında hayatını birleştirdiği, hız tutuklusuyla bilinen pilot eşi Yağmur Sarıoğlu sosyal medya hesabından D sınıfı otobüs ehliyeti aldığını duyurdu.
4138	Galatasaraylılar Derneği'nin her yıl organize ettiği Geleneksel Pilav Günü, Galatasaray Lisesi’nde gerçekleştirildi.
4139	Galatasaray sol kanatta topla buluştu.
4140	Galatasaray, son 9 resmi maçında yalnızca 1 galibiyet alabildi.
4141	Galatasaray, Spor Toto Süper Lig’in ikinci haftasında evinde oynayacağı maçın hazırlıklarını sürdürdü.
4142	Galatasaray taraftarı Vodafone Park'a gitti.
4143	Galatasaray, UEFA Avrupa Ligi son 16 turu rövanş mücadelesinde bugün Barcelona karşısında ter dökecek.
4144	Galeriye kurşunlu saldırı olayı Beşiktaş Kuruçeşme Caddesi üzerinde bulunan lüks otomobil galerisinde gece saatlerinde meydana geldi.
4145	Galiba bir ev alımı olmuş, husumet oluşmuş.
4146	Game of Thrones dizisiyle tanınan oyuncu Emilia Clarke, geçirdiği iki beyin anevrizması sonrası yaşadıklarını anlattı.
4147	Gamze Tosun özel hayatı ile de merak edildi.
4148	Gangnam Style çıktığında kendi ülkesinde halihazırda tanınan Psy, küresel başarı yakalayan ilk Güney Koreli şarkıcılardan oldu ve K-Pop'un bugünkü noktaya gelmesinin önünü açtı.
4149	Garden Bar ile Benny Peyton’ın yolunun kesişmesi de bu açıdan güzel bir örnek.
4150	‘Gâvur’u yani o aşağılayıcı kelimeyi alıp, üstlenip, tersine çeviriyordu.
4151	Gazeteci Cahit Saraçoğlu, sosyal medya hesabından bir zam haberi daha verdi.
4152	Gazeteci Cem Güner'in konuyla ilgili paylaşımına beğeni yağdı.
4153	Gazetecidir ve görevini yaptı…
4154	Gazeteci Hadi Özışık Youtube'da bu konuyla ilgili ''Tarkan ‘Geççek’ deyince altına ilk imzayı Meral Akşener attı altına imzayı… Sonra hepsi sıraya girdi ‘geççek de geççek’ diye… Siz neye seviniyorsunuz?.
4155	Gazeteci İsmail Küçükkaya, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımla erken seçim tarihi verdi.
4156	Gazeteciler Cemiyeti Başkanı Nazmi Bilgin, “Jüri toplantısında oluşan konsensüs, ödülün gazeteciliğe verdiği emek ve yılmak bilmeyen azmiyle meslekte 60 yılını geride bırakan İstemi’ye verilmesi yönünde oldu” açıklamasını yaptı.
4157	Gazetecilerin sorularını yanıtlayan Tamer Karadağlı, ekranlara döneceğinin müjdesini verdi.
4158	Gazeteci Murat Yetkin, Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Erdoğan'ın geçtiğimiz gün Ankara Ticaret Odası'nda yaptığı açıklamaları ele aldı.
4159	Gazeteci Murat Yetkin, iktidarın TBMM'ye sunduğu yeni torba kanun teklifini yorumlarken "Seçime giden süreçte muhalefetin sesinin duyulmasına engel olmak için yeni tertipler gelebilir" dedi.
4160	Gazeteci Ruşen Çakır, Erdoğan’ın kendine güvenmediğini belirterek “Kazanabilmek için yapabileceği belki de yegane şey rakibini türlü yollarla etkisiz hale getirmek” dedi.
4161	Gazeteci Saygı Öztürk'ün katıldığı canlı yayında Sedat Peker’in açıklayacağı her şeyin devletin bilgisi dahilinde olan konular olduğunu ifade etmesinin ardından Peker'in danışmanı Emre Olur'dan anında cevap geldi.
4162	Gazeteci ve belgeselci olarak korona vebası günlerinde bilgi birikim sahibi yaşlı insanların çektiği sıkıntı ve çileyi yerinde görüp belgeselleştiriyorum.
4163	Gazete Duvar'dan Nergis Demirkaya'ya konuşan Koray Aydın, 2023 seçimlerinde uzun zamandır iktidarda kalan AK Parti'nin ve Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın seçimleri kaybedeceğini ifade etti.
4164	Gazete Duvar'da yer alan habere göre, yürüyüşü engelleyen polisler, valilik tarafından getirilen eylem ve etkinlik yasağını gerekçe olarak gösterdi.
4165	Gazetemizin kurucusu ve Devri Alem tv program yapımcısı İsmail Kahraman'ın Facebook paylaşımını sizlere sunuyoruz.
4166	Gazete Pencere isimli yayın organında çıkan yazısıyla utanma duyusunu yitirdiğini gösteren Bahattin Yücel'in sözleri anlaşıldığı kadarıyla kendisi için geldiği siyasi kliğin gereği, gerçekte ise rezilliğin daniskasıdır.
4167	Gazetesi olarak merhuma Allah'tan rahmet, yakınlarına başsağlığı dileriz.
4168	Gaziantep Büyükşehir Belediye Başkanı Fatma Şahin, Bartın'da yaşanan acının yürekleri yaktığını ve bu sebeple Gazi Yarı Maratonu'nu sessiz koşacaklarını söyledi.
4169	Gaziantep'e özgü yapılan yuvalama yemeği için imece usulü çalıştıklarını söyleyen Birgül Kılıç, her gün bir komşuları için toplanıp yaptıklarını söyledi.
4170	Gaziantep FK-Yeni Malatyaspor maçına kar engeli!
4171	Gaziantep'in, Adana, Şanlıurfa, Adıyaman, Kahramanmaraş ve Kilis ile bağlantısını sağlayan yollarda yağış nedeniyle birçok araç kaydı.
4172	Gaziantep ‘in Bolu Kampı başladıAltınordu sezonu açtıKaloğlu gençlerin performansından memnunSivasspor’un Gerede kampı başladıBandırmaspor'a 19'luk santrforBolu Karadeniz Bölgesi’nde Son SıralardaSelden etkilenen köylere ihtiyaç tespit çalışması.
4173	Gaziantep ise Mayıs ayını 736 milyon 735 bin dolarlık ihracatla tamamladı.
4174	Gaziantep'te 22, İstanbul'da 22 fabrikada olmak üzere, üçüncü olarak da bizim ilimizde dört tane fabrikada grevler sürüyor, işçi kardeşlerimiz sokakta, ayakta grevdeler ve uğradıkları büyük mağduriyet karşısında haklarını talep ediyorlar haklarını.
4175	Gaziantep'te etüt merkezleri lise son sınıf öğrencilerini devlet okulundan alarak anlaşmalı oldukları özel okullara kaydettiriyor.
4176	"Gaziantep’teki kazada 8’i ağır, 22 yaralı var.
4177	Gaziantep’te yaşayan 28 yaşındaki Hasan Karadağ’ın yaklaşık 1 ay önce başlayan yasa dışı umut yolculuğu ise Sırbistan’da son buldu.
4178	Gazi Mustafa Kemal Bulvarı üzerinde Kültür Merkezi önünde stant kuran partililer halka aşure dağıttı.
4179	Gaz izleme sensörleri ile de ortamdaki gaz belirli değerlerin üzerine çıktığında sesli ve ışıklı alarm verilecek çalışanlar uyarılmaktadır.
4180	Gazze'deki İsrail saldırılarında ölü sayısı 32'ye.
4181	Gebelikte vücut vitamin ve mineral yönünden zengin bir beslenmeye ihtiyaç duyar, bu etapta beslenmenin önemi son derece önemlidir.
4182	Gebze’deki film platosu tartışmalarına dair görüşlerini açıkladı, “Halkı yanıltma hakları yok.
4183	Gebzespor, şampiyonluk yolunda tamam ya da devam niteliği taşıyan maçta lider İstanbul Sinopspor’u 1-0 yenerek rakibiyle puan puana geldi.
4184	Gece 3. Mustafa Denizli'den haber geldi.
4185	Gecede çekilen fotoğrafları Instagram hesabından paylaşan Sütşurup, “O şimdi benim nişanlım ama ömür boyu aşkım olacak” notunu yazdı.
4186	Gece de zam var.
4187	Gece gündüz demeden bu mücadeleyi devam ettireceğiz.
4188	Gece ise yer yer eksi 10, 11 derecelere kadar iniyor.
4189	Geçekleştirilen üst düzey atama Eczacıbaşı Tüketim Ürünleri’nin yeni CEO’su Bülent Kozlu oldu.
4190	Geçen ay gıda harcamaları grubunda yer alan domates fiyatı yüzde 37,71 gerileme göstererek fiyatı en fazla azalan ürün oldu.
4191	Geçen hafta Ada'ya gelen Fransız uçak gemisi Charles De Gaulle, Rumlarla ortak eğitimler düzenlemişti.
4192	Geçen hafta çarliston biberin kilosu 25 lira, sivri biberin kilosu 30 liradan satışa sunuldu.
4193	Geçen hafta iki gece üst üste, iki farklı konserle, iki farklı ruh dünyasında, iki farklı alemde gezintiye çıktım.
4194	Geçen haftanın son işlem gününde, ons fiyatı ve dolar kurundaki düşüşe paralel değer kaybeden altının gram fiyatı günü 1.023,3 liradan tamamladı.
4195	Geçen hafta Tarkan'ın tartışma yaratan Geççek şarkısı konusunda okurlarımızın farklı görüşlerine bu sütunlarda yer vermiştim.
4196	Gecenin karanlığında o yağmur altında, seni öylece bıraktığımı ömrüm oldukça hiç ama hiç unutmayacağım.’
4197	Geçen senenin kurak geçtiğini anımsatan Cebeci, “Uzun süren kuraklık nedeni ile Akköy ve Soğanlı köyleri sınırlarını içine alan Akköy Barajımızda su seviyesi iyice düşmüştü.
4198	Geçen sene siyah-beyaz ile fark var.
4199	Geçen sezon da forma giyen Kaptan Cihan Amasyalı, Eren Beyaz, Mert Ulutaş ile gençler Beray Taşer, Eren Özen ve Onur Can Keskin yeni sezonda da Kağıtspor’un başarısı için ter dökecek.
4200	Geçen sezon takımına 8 golle katkı sağlayan Samsunspor’dan kiralık Furkan Güneş takımın önemli silahları arasında yer alıyor.
4201	Geçen yıla kadar birden fazla seçenekleri olan öğrenciler kendilerine verilen belli bir kotayı aştıklarında üzerine para ödüyordu.
4202	Geçen yıl Brezilya'yı 1-0 yenerek Kupa Amerika'yı müzesine götüren Arjantin, turnuvada ilk yarılarda gol yemeden 9 kez rakip fileleri havalandırırken, bunların 4'ü ilk 15 dakikada geldi.
4203	Geçen yıl eylül ayında bir gazete haberiyle bu yolsuzluk çıktı; o yolsuzluk dosyasında, gazete haberinde Sosyal Güvenlik Kurumu Başkanı’nın ve 21 üst düzey bürokratın bu soruşturmanın içerisinde olduğu söylenildi” diye konuştu.
4204	Geçen yılın tamamında, bin 400 doktor yurt dışında gitmek için TTB’ne başvuruda bulunmuştu.
4205	Gece saatlerine kadar süren çalışma hava şartı nedeniyle sonlandırılarak bu sabahın ilk ışıklarında yeniden başlamıştı.
4206	Gece uyanmıştım, araya çıktım.
4207	Geçimimizi bu şekilde çöp toplayarak sağlıyorduk.
4208	“Geçiş sürecinde ülke nasıl yönetilecek?
4209	Geçmişinizin bir parçası olmasına izin verseniz bile, hayatınızdaki o zamanı hala onurlandırabilirsiniz.
4210	Geçmişten günümüze devletler tarihinde yönetici sınıf her zaman ilgi çekici olmuştur.
4211	Geçmişten günümüze gelene kadar insanların aydınlatma araçlarına ihtiyaç duydukları bilinir.
4212	Geçtiğimiz bayram oranında yatacağı düşünülen emekli bayram ikramiyesi resmi açıklama ile netleşecek.
4213	Geçtiğimiz gün açıklanan enflasyon oranları göstermiştir ki bu tez çökmüştür.
4214	Geçtiğimiz günlerde ardı ardına Cumhurbaşkanımız tarafından bizzat yapılan açıklamalar ile bu atılımların bir devlet stratejisine dönüştürüldüğünün görüyoruz" dedi.
4215	Geçtiğimiz günlerde başlatılan restore çalışmalarını yerinde inceleyen Hamza Şayir, "Dilovası tarihi ve kültürel anlamda önemli yere sahip olup, sanayinin arasına sıkışan Tarihi Mimar Sinan Köprümüz 600 yıllık bir geçmişe sahiptir.
4216	Geçtiğimiz günlerde bir açıklama yapan şirket CEO’su, oyun odaklı telefonun artık gereksiz olduğu ve zaten üst seviye donanımlara sahip telefonların bu beklentiyi fazlasıyla karşılayacağı belirtildi.
4217	Geçtiğimiz günlerde de Harkov yönünde 20 yerleşim birimi işgalden kurtarıldı, Ruslar 50 km geriye itildi.
4218	Geçtiğimiz günlerde Milano'da bir alış veriş merkezinde bıçaklı saldırıya uğrayan Mari'nin bir süre olayın gizli kalmasını istediği ve ameliyat olduğu öğrenildi.
4219	Geçtiğimiz günlerde virüse yakalanan ABD Başkanı Joe Biden'ın da kullandığı ifade edilen Paxlovid adlı ilacın tekrar test edilmesinin istendiği belirtildi.
4220	Geçtiğimiz hafta AKP'den ve milletvekilliğinden istifa eden Ahmet Eşref Fakıbaba, parti içinde adeta işaret fişeğini yaktı.
4221	Geçtiğimiz hafta Çorlu'da buğday tarlasında çıkan yangına ise yoldan geçen araçlardan atılan sigara izmaritlerinin neden olduğu söylendi.
4222	Geçtiğimiz hafta Gülbar, eski sevgilisine tokat attı.
4223	Geçtiğimiz haftalarda Mariupol'deki son direnişi de kıran Rus güçleri kentin kontrolünü tamamen sağlamıştı.
4224	Geçtiğimiz haftalarda sıra dışı bir istihbarat alan İngiliz polisi, söz konusu ihbarı araştırmaya başladı.
4225	Geçtiğimiz Mart ayında da Fas'ın güneyindeki Atlantik şehri Tarfaya kıyısındaki benzer bir olayda aralarında kadın ve bebeklerin de bulunduğu 40'tan fazla göçmen hayatını kaybetmişti.
4226	Geçtiğimiz sezon 3 kupayı da müzesine taşıyan Beşiktaş, bu sezonu ise hayal kırıklıkları arasında kapatıyor.
4227	Geçtiğimiz son iki yılın KOBİ’ler için oldukça zor bir süreç olduğunu dile getiren Maden, “Biz de tam da bu sebeple ülke ekonomisine önemli katkıları olan KOBİ’leri yalnız bırakmamak adına destek paketimizi hayata geçirdik.
4228	Geçtiğimiz yaz başında çoğunluğu Iraklı olmak üzere çok sayıda düzensiz göçmen özellikle Batı Avrupa ülkelerine geçmek üzere Belarus’a gelmişti.
4229	Geçtiğimiz yıl 10 milyon ciro elde ettik.
4230	Geçtiğimiz yıl 122 milyon doları aşkın ihracatla ülkemiz ekonomisine ciddi bir katma değer sağlayan sektör, bu yıl da ihracat hedefleri için var gücüyle çalışmaya devam ediyor.
4231	Geçtiğimiz yılın 3. çeyreği itibarıyla ülkemizin küresel ihracattan aldığı pay ilk kez yüzde 1'in üzerine çıkmıştır.
4232	Geçtiğimiz yıl izlediğimiz asgari ücret politikası fevkalade önemlidir.
4233	Geçtiğimiz yıllarda kurulan kadın tiyatro ekibinin yıl boyunca aldıkları sonrası sahnede gösterdikleri performans Çayırovalı tiyatroseverlerden tam not almıştı.
4234	Geldikleri gibi sizin iradenizle gidecekler.
4235	Geldikten sonra da çok mutlu oldum.
4236	Gelecek Partisi Genel Başkanı Ahmet Davutoğlu, FOX TV'de İsmail Küçükkaya ile Çalar Saat'in konuğu oldu.
4237	Gelecek seneye de bu seneki ürettiğimiz tohumları kullanarak üretimimizin devamını yapmayı planlamaktayız” diye konuştu.
4238	Gelecek yaza kadar tam olarak nerede sondaj yapılacağını belirlemek için ise yapay zekâ kullanılıyor.
4239	Gelecek yıl ekim alanının 15 bin dönüme çıkmasını beklediklerini belirten Ertaş, "Çiftçilerimiz, ektiği ayçiçeğiyle ülke ekonomisine katkı sağlayacak.
4240	Gelen arkadaşlarımız yavaş yavaş sahaya girecek.
4241	Gelen bilgiye göre Resmi ziyaret kapsamında Diyanet İşleri Başkanı, Ravalpindi şehrinde ilim insanlarıyla bir araya geldi.
4242	Geleneğin tuhaf noktası, gelinin düğünden bir ay önce ağlamaya başlaması.
4243	Gelen ekipler yıkım şirketinin sözleşmede belirtildiği gibi sadece kentsel dönüşüm kapsamındaki binanın yıkımının yapıldığını, iki bina arasında yıllardan bu yana ortak duvar kullanıldığını belirledi.
4244	Geleneksel Tıp ve Tamamlayıcı Tıp çalışmaları için de çeşitli birimler ve laboratuvarlar da kurdunuz.
4245	Gelen enflasyon sonrasında FED'in Mayıs ayında yapılacak olan toplantıda faiz oranlarını yarım puan artırması bekleniyor.
4246	Gelenlere anlatıyoruz, onlar da anlayışla karşılıyorlar" dedi.
4247	Gelen son dakika haberine göre; Ünlü gazeteci ve maç spikeri Halit Kıvanç, 97 yaşında hayatını kaybetti.
4248	Gelinen son aşamadan sonra yapılacak çalışmalar hakkında açıklamada bulunan Vali Hamza Aydoğdu; "Bu aşamadan sonra OSB'lerde parsellerimizi ayarlayacağız.
4249	Gelin Evi haftanın birincisi kim hangi yarışmacı oldu?
4250	Gelin tarihi geçmiş kozmetik kremlerini neden asla çöpe atmamanız gerektiğini birlikte öğrenelim!
4251	Gelip burada nefes almak isteyen dışarıdaki misafirlerimizin de daha duyarlı olmasını istiyoruz.
4252	Gelir-gider dengesini kurmak için.
4253	Gelir ve giderler kalemlerinden elde edilen sonuca göre vakfın gelir ve gider alanları sınırlıdır ve giderler giderleri karşılamaktadır.
4254	Gelir vergisi ve KDV tutarının toplamı üzerinden bir kat vergi ziyaı cezası kesilecek.
4255	Gelişmiş bir ülkede olmuş olsa o iktidar gider.
4256	Gelişmiş ülkelerde akciğer kanserinin görülme oranının azalmadığını söyleyen Cihan, "Bunun en büyük nedeni sigara içilmesine karşı yürütülen kampanyalar ve alınan önlemlerdir.
4257	Gel katıl programa ve Berkin twitini neden sildiğini gözlerime bakarak anlat.
4258	Gelmez diye de tereddüt ettik.
4259	Gelmişken özellikle Tekel Fabrikasındaki restorasyon ve yeniden inşa çalışmalarını görmek istedik.
4260	Gelsin Hayat Bildiği gibi son bölüm izle tek parça aratmasıyla diziyi canlı yayında kaçıranlar, takip etmeye çalışıyor.
4261	Gel zaman git zaman bu dostlukları devam etmiş.
4262	Gemisini kurtaran kaptan gibi herkes kendisi korusun”
4263	Gemi söküm tesislerindeki 22 firmanın çalışanı olan yaklaşık 2 bin işçi, dün işveren aracılarıyla yapılan görüşmeden de sonuç alamayınca eylemlerini sürdürme kararı aldı.
4264	Gencebay, katıldığı canlı yayında Arkın'a yönelik çok ağır ifadeler kullanırken, eşi Sevim Emre de "Avukatlarla konuştum Cüneyt Arkın'ın kitaplarını toplatacağım" dedi.
4265	Gençer, henüz lansmanı yapılmayan silahın ilk kez TEKNOFEST KARADENİZ'de sergilendiğini vurgulayarak sistemin yapay zeka ve otonom olarak uzaktan kullanılması yönünde AR-GE çalışmalarını sürdürdüklerini kaydetti.
4266	Genç kadın ofis odasında da cinsel saldırıya uğradığını öne sürdü.
4267	Genç kardeşlerime bu şekilde anlatıyorum.
4268	Genç kız ile bir süre İngilizce konuşarak sohbet eden şahıs, daha sonra Yılmaz’ın adına Amerika’da bir banka hesabı açmaları ve bir miktar para göndermeleri gerektiğini dile getirdi.
4269	Genç kızın bulunmasını isteyen Güneyköy Mahalle Muhtarı Yahya Küçükballı, “Sedanur kızımız mahallemizde ikamet ediyor.
4270	Gençler, Ankara Caddesi'ne geldiğinde yaklaşık 90 kilometre hıza ulaşan otobüsün arkasında kilometrelerce yol gitti.
4271	Gençlere, hayatlarından memnun olup olmadıklarını soran Akşener'e, lise öğrencisi genç kız ekonominin kötü olduğunu ifade ederek "Her şey çok pahalandı.
4272	Gençlere sandığa gitmeleri konusunda seslenen Kılıçdaroğlu, “Bu ülkenin geleceğini değiştirecek olan 7 buçuk milyon genç ilk kez sandığa gidecek ve oy kullanacak.
4273	Gençlere yönelik siyasi iktidarın tutumlarına dikkat çeken İmamoğlu, "Ülkemizin her gencinin geleceği parlak.
4274	Gençlerimiz burada istihdam kapısına kavuşmuş olacak.
4275	Gençlerimize imkan verildiğinde neler yapabildiklerini bir kez daha gördük.
4276	Gençlerimizin isteği olarak bir yüzme havuzundan bahsettiler, onu yapmak bizim görevimizdir.
4277	Gençlerin umutsuzluğunu vurgulayan bu tablo toplumda ciddi bir infiale neden oldu.
4278	Gençlerin yoğun sevgisiyle karşılaşan Başkan Çolakbayrakdar, Kayseri ve Türkiye’nin geleceği olan gençler için ne yapılsa az olacağını vurguladı.
4279	Gençler sizin hayalleriniz benim hedefim olacak.
4280	Gençlik ve Spor Bakanı Mehmet Kasapoğlu ile Yusuf İslam.
4281	Genç yaşlardan beri özveriyle çalıştık.
4282	Genel Başkanımız Kemal Kılıçdaroğlu, geçtiğimiz hafta cuma günü, SADAT’ın önündeydi.
4283	Genel Başkan Yardımcısı 'nin, desteklediği ve 'nda, 'evet' oyu verdiği 'e-Ticaret Kanunu'nun bazı maddelerinin iptali için 'ne (AYM) başvuru yapmasına tepki gösterdi.
4284	Genelde çift santrfor oynayan bir takım olacağız.
4285	Genelde yumuşak ve sürülebilir kıvamda olması istenen tereyağını sürekli soğutup sonra oda sıcaklığına getirmek bakteri oluşumunu hızlandırır.
4286	Genelgede, 5 milyon erkeğe eğitim verilmesi, elektronik kelepçe sayısının bin 500’e çıkarılması, 5 milyon KADES uygulaması indirme sayısına ulaşılması, kadın konukevi sayısının arttırılması, 110 bin kolluk personeline eğitim verilmesi hedefleri öne çıktı.
4287	Genelge nasıl oluyor da yasadan üstün oluyor ne haldeyiz.
4288	Genel halk için listeria sebebiyle ciddi şekilde hastalanma riskleri oldukça düşük olsa da, savunmasız insanların dikkat etmesi gerekiyor.
4289	Genel İstatistik Kurumu'na göre, Suudi vatandaşları ve sakinleri de dahil olmak üzere hicri 1443 yılı hacı sayısı 889 bin 353 olarak açıklandı.
4290	Genel Kurul, Kayseri Büyükşehir Belediyesi Meclis Salonu’nda saat 14:00’de başlayacak.
4291	Genel kurullarda kobani diye protesto ettiler beni.
4292	Genellikle kuzeyli, Akdeniz kıyıları ile Güneydoğu Anadolu'da güneyli yönlerden hafif, ara sıra orta kuvvette esmesi bekleniyor.
4293	Genellikle sorumlulukların altından kalktım.
4294	Genel Müdür Kavak, KASKİ’nin 2021 yılı içerisindeki çalışmalarıyla ilgili bir değerlendirme yaptı.
4295	Genel Müdürlüğün sosyal medya hesabından, Türk boğazlarından teyit mektubu sunarak geçen ham petrol yüklü gemilere ilişkin açıklamalarda bulunuldu.
4296	Genel olarak SEO, SERP'lerde daha iyi sıralamanıza yardımcı olan arama motorları optimizasyonunu ifade eder.
4297	Genel olarak TSH üst referans sınırının 2,5 mIU/L değerini aşmaması gerektiği söylenebilir” dedi.
4298	Genel sağlık durumu iyi olan Selami Başkanımıza geçmiş olsun diyor, faillerin bir an evvel bulunmasını temenni ediyoruz"
4299	General Motors ve Dyson da dahil olmak üzere büyük şirketler, reklam kampanyalarını askıya aldı.
4300	Geniş bir gerinme ile size kaslarını sergileyebilir.
4301	Geniş çatı altında ülke ekonomisi ve mali yapısına hizmet sunduklarının altını çizen Kartaloğlu, bu hizmetlerin pandemi döneminde de ara vermeden sürdürüldüğünü bildirdi.
4302	Gerçek adı Neşe Yılmaz'dır.
4303	Gerçek anlamda bir jeopolitik aktör olabilir” ifadelerini kullandı.
4304	Gerçek bir hikayeden uyarlanan Kızılcık şerbeti reyting sıralamasında ilk 10'a bile gimeyi başaramadı.
4305	Gerçekleşen operasyon sonucunda şüpheli 4 şahıs uyuşturucu madde ticareti yapmak suçundan sevk edildikleri adli makamlarca tutuklanarak cezaevine gönderildi.
4306	Gerçek tarafı baskın bir sahnelemedense soyutlama içeren bir sahnelemeye doğru yönlendik.
4307	Gerçekten bu ilçeye layık hem iyi bir çalışma, hem seçimlerde çok iyi bir oy oranı sağlayabiliriz.
4308	Gerçekten bu yapıdan rahatsız olmuyor musunuz?
4309	Gerçekten gurur duyulacak şehrimizi, güzellikler şehrimizi daha iyi yerlerde görmek istiyoruz” diye konuştu.
4310	Gerçekten mi hiçbir yolu yok şu grizu denilen patlama biçiminde insanımızı kaybetmemenin?
4311	Gerçekten Müslüman olsanız İslam'ın son büyük ordusunun son Büyük Taarruz'unu yöneten Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ü rahmetle anarsınız.
4312	Gerçekten neyi öğrenmek istediklerini merak ediyoruz.
4313	Gerçekten vahim bir durum" dedi.
4314	Gerçek yaşamda çocuk, iyi şeyleri çağrıştırır.
4315	Gerçek zamanlı enerji kargo takip şirketi Vortexa verilerine göre, AB ülkelerinin alımlarının devam etmesi ve Asya’nın Rusya’dan petrol alımını artırması Rus petrol ihracatının günlük ortalama 3,6 milyon varil seviyesinde kalmasını sağlıyor.
4316	Gerede ilçene spor kompleksi yapılacak.
4317	Gerekçeli kararda ayrıca sanık Adnan Oktar'ın kendisinin 'Mehdi' olduğunu ima eden ifadelerde bulunduğu ve mehdiyet inancını örgüt üyelerine kabul ettirmeye çalıştığı ifade edildi.
4318	Gerek dünya ve ülkemizde ciddi bir gıda ve enerji krizi vardı.
4319	Gerek şahsım gerek Sayın Bahçeli defalarca seçim tarihini de adayımızı da ilan ettik.
4320	Gergerlioğlu, Komedi gibi operasyonun perde arkasını anlattıBartın’da bir bakkaldan alışveriş yapanlara yönelik dronlu terör operasyonuna tepkiler sürüyor.
4321	Gergin geçtiği belirtilen görüşmenin ardından herhangi bir açıklama yapılmadı.
4322	Gergin yüzler yerini gülen yüzlere bıraktı.
4323	Geride bırakılan zaman diliminde AKP’nin ne yaptığına dair hepimizin epey fikri var.
4324	Geri dönüşüm malzemelerinden yapılan Sıfır Atık Kütüphanesi’nin açılışı Ekinözü Kaymakamı Abdulhamit Bağış tarafından yapıldı.
4325	Geri kalan ise HES, RES ve diğer.
4326	Geri kalan yüzde 1 ise gayrimüslim ailelerdi.
4327	Geriye kalan diğer üç sığınmacı Keita, Kouamou ve İbrahim, bir gece ormanda uyuduktan sonra 16 Eylül’de tutuklandı.
4328	Gerz olay yerinde can verirken, otomobil sürücüsü Yüksel Çalkam ifadesi alınmak üzere gözaltına alındı.
4329	GESOTİM saman alevi gibi bahçeye ekilen tohum misali var oldu.
4330	Geyhatu Han 1259 yılında dünyaya geldi.
4331	Gezi Davası kapsamında 18 yıl hapis cezası alarak tutuklanan İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB) Şehircilik Proje Koordinatörü Dr.
4332	Gezi davasında, tutukluluğa itiraz talebinin İstanbul 14.Ağır Ceza Mahkemesi heyeti tarafından oy birliğiyle reddedildiği öğrenildi.
4333	Gezi Parkı davasında mahkeme heyeti kararını verdi.
4334	Geziyor, yaşıyor ve görüyorlar.
4335	Gezmeye gittiğimiz mekanlarda gördüğümüz çöpleri toplayıp, bir yere istifleyip, doğaya vermeyecek şekilde yakardık."
4336	Ghebreyesus, sağlık hizmetlerine yapılan saldırılar karşısında son derece öfkeli olduklarını belirterek, "Sağlık hizmetlerine yönelik saldırılar, uluslararası insan hakları hukukunun ihlalidir" ifadelerini kullandı.
4337	Gıda enflasyonu ortada, yoksulluk ortada.
4338	Gıda güvenliği konusunda Türkiye’nin küresel oyuncu olduğunu belirten Bakan Kirişci, "Dünya genelinde söz sahibi olmak gibi bir mecburiyetimiz var.
4339	Gıda sevkiyatlarının devam etmesi ve artması hayati önem taşıyor.
4340	Gıda ticareti yapan üyelerimizden tepkiler alıyorum.
4341	Gıda ürünlerinin ihracatını yasaklayarak sorunu çözemeyiz.
4342	Gıdayı tüm ülkelerde raflara ulaştıran büyük şirketler var.
4343	Gidecekleri yer için bir araç!
4344	Giderek artan yangınlara destek vermek için var gücümüzle Üniversite eğitiminde edindiğimiz bilgileri ve yeni fikirlerimizi işledik.
4345	Giresun ile Trabzon Beşikdüzü ve Vakfıkebir ilçelerine kadar olan sahil şeridinde yetiştirilen Giresun Tombul Fındığı'nın çok eski tarihli salnamelerde bile 'kıymet ve lezzet bakımından üstün' olduğu vurgulanır.
4346	Girişimcilik aracılığıyla Türkiye'nin gelişmiş bir ülke olma yolundaki dönüşümünü hızlandırma vizyonuna sahip vakfın misyonu Türkiye'de girişimcilik kültürünü yaratmak ve yaymaktır.
4347	Giriş katta çıkan yangın nedeniyle binada bulunanlar mahsur kaldı.
4348	Gittikçe de bu iş geri dönülmesi çok zor hale geliyor.
4349	Gizli belgelerin katı kurallara tabii tutulduğu Almanya'da, "resmi kullanım içindir" kaşesi bulunan belgelerin, içerikleri fark edilmeyecek ve kurtarılamayacak şekilde imha edilmesi gerekiyor.
4350	GKM’DE KONFERANSLAR Kitap fuarı alanını bir süre gezen Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz ayrıca, GKM büyük salonda yazarlar Nurullah Genç ve Saliha Erdim’in katılımıyla gerçekleştirilen konferanslara katıldı.
4351	Glikojen depolarını doldurarak spora girmek, yüksek enerjiye yardımcı olur.
4352	Globo'nun iddiasına göre Bragantino ve Alex arasındaki görüşmelerin önümüzdeki günlerde daha da yoğunlaşacağı ve Alex'in de bu teklife olumlu yaklaştığı belirtildi.
4353	Gluten’in; buğday, arpa, çavdar gibi tahıllarda bulunan bir protein çeşidi olduğunu söyleyen Şerife Öztürk, “Gluten, hamurun işlenebilirlik, esneklik, gaz tutma, ufalanma engelleyici ve su tutma gibi kabiliyet sağlar” dedi.
4354	Göç İdaresi Başkanlığı'nın verilerine göre ise Türkiye’de kayıt altına alınmış geçici koruma statüsündeki Suriyeli sayısı 21 Nisan 2022 tarihi itibarıyla 3 milyon 762 bin 385 kişi oldu.
4355	Göçmenlere yönelik sert politikalarıyla bilinen Polonya’da ordunun, sınır bölgesinde katliam yaptığını iddia eden asker, aralarında kadın ve çocukların da bulunduğu 240’tan fazla kaçak göçmenin öldürülüp gömüldüğünü ileri sürmüştü.
4356	Goidelic şubesinin bir üyesidir ve tıpkı Manx ve Modern İrlandalı gibi Orta İrlanda Dili’nden geliştirilmiştir.
4357	Gökçek'in saldırı hazırlığında olduğunu söyleyen Enginyurt, "Kralınızdan korkup susan namerttir" dedi.
4358	Gökhan Akkan'ın Giresunspor maçında ilk 11'de görev alması bekleniyor.
4359	Göksen'in üç sayılık basketleriyle oyuna dönen 'ın basketiyle 9-9 beraberliği yakaladı.
4360	Göksu “2019'da İstanbul halkının iradesiyle yönetim değişti, kimse söz edemez.
4361	Gol atan ve gol yiyen bir takımız.
4362	Gölcük Belediyesi, Donanma Komutanlığı Doğu Lojmanları’nın bulunduğu 45 dönümlük askeri alanı; üssün batı bölgesinde yer alan 3 blok lojmanı onarması akabinde teslim alacak.
4363	Gölcük Belediyesi yetkilileri heykelin sanatçılar tarafından onarımının yapılacağını belirtti.
4364	Golcü oyuncu, takımın kampına katıldı.
4365	Golden sonraki süreçte Keçiören inisiyatifi eline aldı.
4366	Gole sevinen Portekizli hoca maçtan sonra da sahanın içine girdi.
4367	Gölette dalış yapan su altı dalgıç polis ekipleri, saatler süren çalışmaların ardından 16 yaşındaki yabancı uyruklu Fatma Asfur'un cansız bedenine ulaştı.
4368	Gol sonrası futbolseverler, Ay-Yıldızlı ekibin oyununu eleştirirken futbolcu seçimlerinden ötürü Stefan Kuntz’a da tepki gösterdi.
4369	Gong töreninde konuşan Borsa İstanbul Genel Müdürü Korkmaz Ergun, “Bugün tüm dünya maalesef, tedarik zincirinde yaşanan sorunlar ve artan enerji fiyatları ile karşı karşıyadır.
4370	Gönlümüz ödenmesinden yana” çağrısı yaptı.
4371	Gönlündeki Cumhur İttifakı adayını açıklayan Bahçeli'den Kılıçdaroğlu'nun adaylık ihtimaline ilk yorum!
4372	Gönül ister ki dürüst olsunlar, HDP ile Kuytul'u da yanlarına alarak yuvarlak masanın çapını genişletsinler.
4373	Gördük ki; 27 Mayıs'ta tarihi tamamen silmeye, değiştirmeye çalışmışlar.
4374	Gördük ki paranız olsa daha bizim gıda arz güvenliğini sağlamak için yetersizliğimiz ortaya çıktı.
4375	Gördünüz ilk yarı boyunca Halil,santralara kadar gelip top aldıve ilerde atacak Gomis'i aradı.
4376	Görenler, karıncaya senin taşındığı sudan ne olacak, demişler.
4377	Görevden almalar, Devlet Başkanı Zelenskiy’nin kararıyla yapıldığı belirtildi.
4378	Görevde üçüncü yıla yaklaşan İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer ile ilgili değerlendirmelerini açıklayan Ösen, “Tunç Bey’in ilk söylediği ‘Akdeniz’ vizyonunun İzmir için doğru bir vizyon olduğunu düşünüyorum.
4379	Göreve geldiğimiz günden bu yana hem memleket sorunlarına dair mesleki çözümler üretmek hem de etkin mühendislik hayatının ortaya konması için çabaladığımızı, sanayi ve dijital dönüşüme odaklandığımızı belirtmek isterim”
4380	Görevini yaptığı sırada ve üzerinde "basın" yazılı çelik yelek giydiği halde, İsrail askerleri tarafından gerçek mermiyle vurulan Ebu Akile daha sonra yaşamını yitirmişti.
4381	Görevliler Dilmaç’a İzmit Belediyesi Aşevi ve Anne Eli proje mekanını gezdirerek kapasite, hizmet kitlesi, kapsamı ve misyonu konusunda detaylı bilgi verdiler.
4382	Görmüyor mü devlet bunların geldiğini, Van’dan ülkeye girdiğini?
4383	Görünen o ki, Abdullah Avcı, Dünya Kupası arasında yapılan hazırlık kampı ve oynanan maçlarda bazı isimlerin beklentilerin altında kalmış olduğu gerçeğiyle yüzleşti.
4384	Görünmez kurallara uyulmadığı takdirde evlilikler sarsılabilir hatta bitebilir.
4385	Görüntüler ayrıca arka planda uzakta gizli galaksileri de ortaya çıkarıyor.
4386	Görüntülerde, Ford marka otomobilin kavşakta ansızın U dönüşü yapması ve güzergahında giden diğer araç ile çarpışması yer alıyor.
4387	Görüntülerde şüphelinin üst kattan aldığı malzemeleri çantasına koyduğunu, aşağıya indikten sonra bir süre oyalanıp kasiyerin yanına gelerek iade talebinde bulunduğunu gören Levent, emniyete şikayette bulundu.
4388	Görüntülerde, taraflar arasında arbede yaşandığı, daha sonra şüphelilerden birinin tabanca ile Emrah Akkuş'a üst üste ateş ettiği anlar yer aldı.
4389	Görüntüler, dün akşam Pendik, Şeyhli Mahallesi'nde kaydedildi.
4390	Görüntüleri inceleyen Bakırköy Cumhuriyet Başsavcılığı, Levent D'nin yeniden gözaltına alınması talimatı verdi.
4391	Görüntülerin ardından özel harekat polislerinden H.V. Kazanhan’ın ölümünden sorumlu tutularak 29 Ocak’ta Mardin’de tutuklandı.
4392	Görüntüler kısa sürede sosyal medyada gündem olurken, konuyla ilgili önemli değerlendirmelerde bulundu.
4393	Görür, “Sonraki depremin Doğu Anadolu Fayı üzerinde Erkenek, Çelikhan, Kahramanmaraş Türkoğlu bölgelerinde olacağını düşünüyorum.
4394	Görüşme, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın, "İnşallah daha sonra haberleşiriz.
4395	Görüşmelerde, Cumhurbaşkanı Erdoğan ve liderler karşılıklı olarak Kurban Bayramı tebriğinde bulundu.
4396	Görüşmeler fotoğraflara yansıdığı gibi gayet verimli geçti.
4397	Görüş mesafesinin düşmesi nedeniyle Boğaz trafiğinin çift yönlü olarak askıya alındığı duyuruldu.
4398	Görüşseydi, konuşacaktım bunları" dedi.
4399	Gözaltına alınan 3 şüphelinin emniyetteki işlemleri sürüyor.
4400	Gözaltına alınan araç sahibi hakkında 5607 sayılı kanun maddesine muhalefet suçundan adli işlem başlatıldığı öğrenildi.
4401	Gözaltına alınan şüpheliler sorgulanmak üzere İstanbul Emniyet Müdürlüğü’ne götürülürken, bu şüphelilerin yakalandıkları evlerdeki aramaların ikisinde ‘1 dolar’ ile çok sayıda dijital örgütsel doküman ele geçirildi.
4402	Gözaltına alınan şüpheli, sağlık kontrolünün ardından emniyete götürüldü.
4403	Gözaltı pazarı ise en riskli gruptaki hisse senetleridir.
4404	Gözetim, denetim, eğitim ve sertifikalandırma alanında çalışmalar gerçekleştiren TÜV Austria, 150’nci kuruluş yıldönümünü kutladı.
4405	Gözler yeni güç merkezlerindeki fikriyatta.'
4406	Göztepe iç sahada bu sezonki 7'nci yenilgisini aldı.
4407	Göztepe'nin çiçeği burnunda Başkanı Rasmus Ankersen tarihi bir ana şahitlik ettiklerini belirterek sözlerine başladı.
4408	"Gözü kararmış isimlerin adımları milli güvenliği tehdit ediyor"
4409	Gözünüze sokmak için koydum onu oraya.
4410	Granholm, akaryakıt ile ilgili beklentilerin tümüyle dünyadaki gelişmelere bağlı olduğuna da işaret etti.
4411	Granit Slab yatırım hattının temelini atan Kale Grubu, 2022-2026 yılları arasında 230 milyon dolar yatırım planlıyor.
4412	Gratis’te Bülent Gürcan’dan boşalan CEO koltuğuna, şirketin satıştan sorumlu genel müdür yardımcısı Tayfun Korucan geçti.
4413	Gray raporunda, Başbakanlık Konutu’nda koronavirüs önlemlerini gözlemlemede "ciddi bir başarısızlık" olduğunu ve "bir dizi" toplantının yapılmasına izin verilmemesi gerektiğini belirtti.
4414	Great Place to Work, merkezi ABD'nin Kaliforniya eyaletinde bulunan iş yeri kültürü ve çalışan deneyimi konusunda uzman, küresel bir otorite konumunda bulunuyor.
4415	Green "Tıp merkezinde uyandığımda karım benim için ağlıyordu ve tamamen şoktaydım.
4416	Greyfurtun yağ yakıcı özelliği sayesinde tüketilen et ve proteinli gıdaların bağırsaklarda yağa dönüşmeden yakılması ve vücut dışına atılmasını sağlayabilirsiniz.
4417	Gribe yakalanınca bir an önce geçmesi için gereken şeyleri araştırıyoruz.
4418	Growtech, iki ülke arasındaki tarımsal dış ticaretin gelişmesine büyük ivme kazandıracaktır” ifadesini kullandı.
4419	Grubumuz içinde Türkiye önemli bir yere sahip ve istikrarlı bir şekilde büyümemiz grubumuzun dikkatini çekiyor ve destek görüyor.
4420	Grubun en büyük üyesi ve asıl adı Kim Seok-jin olan Jin’in aralık ayında 30 yaşına basacak olması son zamanlarda tartışmaların alevlenmesine yol açtı.
4421	Grup aşamasında deplasmandaki 3 maçı da kazanan ilk Türk ekibi olan Beşiktaş, Şampiyonlar Ligi'nde en çok galibiyete (4) ulaşan takım unvanını da yakaladı.
4422	Gruptan çıkmak için Polonya'ya beraberlik de yeterli olacak.
4423	G sınıfı sürücü belgesine sahip olmak.
4424	GTŞ’ler, 125 kuruşa mal ettiği elektriği mesken düşük kademeye 79, mesken yüksek kademeye 135 kuruş, sanayiye (OG) 156 kuruş ve ticarethaneye (AG) 189 kuruşa satmaktadır.
4425	Gübre, ilaç, mazot gibi girdiler ise aldı başını gitti” diye konuştu.
4426	Güçlü bir desteğe ihtiyaçları var.
4427	Güçlü bir lideriniz varsa ve Türkiye'nin bulunduğu konumun en önemli jeopolitik imkanları sağlayan bir ülke konumunda olduğuna inanıyorsanız ve Allah'a da hamdediyorsanız merak etmeyin her türlü zorluğun üstesinden gelirsiniz.
4428	Güçlü ekonomilerde faiz % 0-1 arasında.
4429	Güçlü finansalların etkisiyle hisselerin ucuz çarpanlarla işlem gördüğü ve temettür getirisinin cazip göründüğü belirtildi.
4430	Güçlü yapıları, 2 kilometreye kadar koku alma, 25 kilometreye kadar görme yetenekleri ile dünyanın en iyi koruma ve güvenlik köpeklerinden olan Kangallar, bu merkezde gen ve ırk özelliği bozulmadan yetiştiriliyor.
4431	Guidetti, Egonu'nun dünyanın sayılı oyuncularından biri olduğunu belirtti.
4432	Gülden Bozkurt "Eşimle beraber yürüyüş yapıyorduk bu yolda.
4433	Gülen yüzlü oyuncu, 22. ölüm yıl dönümünde saygı ve sevgiyle anılıyor.
4434	Güler, hasta bir kediden diğerlerine bulaşabilen FIP'in genellikle ölümle sonuçlandığına dikkati çekti.
4435	Gülşen'den konserde olay çıkaran hareket: LGBT bayrağı açarak'' Herkesin cinsel kimliği.
4436	Gültepe Mahallesi sakinlerinin iki yıldır beklediği İnkılap İlkokulu’nun inşaatının yüzde 80’i tamamlandı.
4437	Gümrük sahasında yapılan başka bir operasyonda yabancı uyruklu yolcuya ait 123 adet kürk ele geçirildi.
4438	Gümüş'ün itirazı üzerine mahkeme Adli Tıp'tan, raporlar arasındaki çelişkinin giderilmesi ve yeniden bir rapor yazılması yönünde karar aldı.
4439	“Günahlara karşı eğilim çoğalıyor ama imkan azalıyor.
4440	Günaydın da Andropoz'da Karadağlı'nın yer alması karşısında gelen eleştirilere yanıt vererek, "Benim bir oyuncuda en önemli bulduğum konu performansı, filme etkisi ve başarısı.
4441	Gün boyunca pozitif bir seyir izleyen BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,50 değer kazançla 2.144,26 puandan tamamlayarak tüm zamanların en yüksek haftalık kapanışını gerçekleştirdi.
4442	Gün boyu yeni yıl alışverişi yapmak, gezmek için gelenleri ağırlayan 19 Mayıs Gençlik Meydanı, akşam saatlerinde ise vatandaşları müzikle karşılıyor.
4443	Güncel akaryakıt fiyatları 4 Haziran 2022!
4444	Güncel bilgilere göre, bölgede yangın nedeniyle 1800 kişi tahliye edildi, 98'i tamamen yanan ev olmak üzere toplamda 108 bina hasar gördü.
4445	Güncel modelden farklı olarak, üç kollu N direksiyon simidi, N vites topuzu ve N pedal takımıyla üretilen aracın tamamen siyah kokpitinde mavi renkli ambiyans ortam aydınlatması da bulunuyor.
4446	Güncel Sanatlar Dergisi’nin Türkiye genelinde her yıl geleneksel olarak düzenlediği 12. Kaygusuz Abdal Şiir ve Öykü Yarışması’nda dereceye giren yazar İnci YILMAZ ŞİMŞEK öykü ödülü aldı.
4447	Günde 2 fincan soğuk yeşil çay tüketin.
4448	Gündeme dair çarpıcı değerlendirmelerde bulunan Akşener, Gelire Endeksli Senet düzenlemesine tepki gösterdi.
4449	Gündeme geldiği ilk günden bugüne.
4450	Gündeme ilişkin konulara değinen Bahçeli, Ekrem İmamoğlu'nun "Vız gelir tırıs gider" sözlerine tepki göstererek, "Asıl vız gelip tırıs gidecek şahıs İmamoğlu'dur" dedi.
4451	Günde ortalama 1.400 uçağın iniş-kalkış yaptığı, dünyanın en büyük havalimanlarından olan İstanbul Havalimanı'nda ne check-in kuyruğu yaşanıyor, ne de valizler kayboluyor.
4452	Günde ortalama 40 küfür eder.
4453	Gündüzleri gün boyu geziler ve ziyaretler gerçekleştirilirken, akşamları da farklı yerlerde sohbetler yapılır.
4454	Güne 15,11 liradan yatay seyirle başlayan dolar/TL, 15,20 lira seviyesinin üzerine yükseldi.
4455	Güne bin 55 liradan başlayan gram altın, bin 68 liraya yükselerek tüm zamanların en yüksek seviyesini gördü.
4456	Güneş Açıkgöz'ün 10 bölümlük bir eser yazdığını söyledi.
4457	Güneş Asfalt Ticaret ve Sanayi Şirketi Körfez Şubesi yine ihaleye itiraz etti.
4458	Güneş'i nereye verdiklerini bilmediğini dile getiren tanık, ayrıca sanıkla silah eğitimi de aldıklarını, kendilerine 4 şarjör ve 120 mermi teslim edildiğini söyledi.
4459	Güneş, kum, deniz oralara can verir.
4460	Güneşli havayı fırsat bilen vatandaşlar iftar saatini Eminönü’nde gezerek bekledi.
4461	Güneş sistemiyle ilgili yaptıkları tartışma sosyal medyada gündem olan Konyalı gençler, TEKNOFEST'in bu yıl Azerbaycan'da düzenlenecek etkinliklerine katılacak.
4462	Güneş Taşının Faydaları ve Özellikleri Nelerdir?
4463	Güney Afrika'da bugün farklı renklerdeki insanların ragbinin içinde yer alabildiğine dikkati çeken Nathri Efendi, "Bugün biz de beyazlar kadar iyi oynayabildiğimizi kanıtlama fırsatı yakalıyoruz.
4464	Güney Afrika doğumlu olan Elon Musk'ın kişisel serveti 163,7 milyar dolar.
4465	Güneyden kuzeye ilerleyen hava akımları da tozları birlikte götürür.
4466	Gün içerisinde, gecenin getirdiği stresin etmesi veya geceleri oluşan çarpıntının ilerleyen süre içerisinde başka uyku hastalıklarına zemin hazırlar.
4467	Gün içinde birkaç saatten fazla oturarak zamanını geçiren kişilerde insülin direnci risk altına gireceğinden diyabet hastalığını görme ve etkilerini yaşama daha fazla olacaktır.
4468	Gün için de yaşadığınız birçok sorunun temelinde bu olabilir.
4469	Günlük hayatın yoruculuğu, iş stresi, gelecek kaygısı gibi problemler hem vücut yorgunluğuna hem de yoğun strese neden oluyor.
4470	Gün öncesi piyasada bir megavatsaat elektriğin aritmetik ortalama fiyatı 4 bin 202 lira 25 kuruş, ağırlıklı ortalama fiyatı ise 4 bin 253 lira 79 kuruş oldu.
4471	Günümüzde ehliyetsiz sürücüler çok can yaktı.
4472	Günümüzde giderek ünlenen bir diğer çeşit olan rooibos çayı, kahvenin acılığından sıkılan ve canı tatlı isteyenler için ideal bir seçenek.
4473	Günümüzde kıymetini bilemediğimiz sebzelerden biri de ''PIRASA''.
4474	GÜNÜMÜZÜN ve geleceğin muharebe şartlarına uygun olarak geliştirilen ALTAY ana muharebe tankı üretim projesi, 2018 yılında Savunma Sanayii Başkanlığı ve BMC arasında imzalanan seri üretim sözleşmesiyle temelleri atıldı.
4475	Günün arama motorlarında en çok aranan konusu 2022 Ortaöğretim KPSS sınavı oldu.
4476	Günün diğer beklenen verisi Ocak ayı ABD sanayi üretimi ve kapasite kullanım rakamları olacak.
4477	Gürkan Kubilay ayrıca spor yazarıdır.
4478	Gürler, "Yaz aylarında birçok insanın olduğu gibi gebelerin de tatil planları oluyor.
4479	Gürses, "Refah ülkelerinin yurttaşları, ülkesinde kazandığı 1 dolarlık gelirle 1 adet satın alabildiği ürünü, sizin ülkenizde yaklaşık 3 adet alabiliyor.
4480	Gürültüyü duyan abla Gülay Çağdaş, balkonda oturan kardeşinin yanına gitti.
4481	Güvenilir kişilerin, devlet kaynaklarının söylediklerine bakmak lazım.
4482	Güvenlik birimlerine mağdur olarak gelen 207 bin 999 çocuğun yüzde 89,4'ünü suç mağduru, yüzde 10,6'sını takibi gereken olay mağduru çocuklar oluşturdu.
4483	Güvenlik bürokrasisinde inşa ettiğiniz politik kimliğin, sizi siyasette her yere taşıyacağını düşünmek doğru değildir.
4484	Güvenlik de ordumuzu, emniyetimizi, istihbaratımızı her alanda güçlendirerek ülkemizi terör örgütlerinden ve suç örgütlerinden arındırdık.
4485	Güvenlik güçlerine basın kartını gösteremiyor.
4486	Güvenlik yetkilileri belgelerde kişilerin isim ve adreslerinin yer aldığını belirtti fakat daha fazla ayrıntı vermedi.
4487	Güven, yalnızca sabahları 07.15- 07.30 civarında saklandığı evinden dışarı çıkıyor.
4488	Güya ihracat, ithalattan daha hızlı artacak, dış açık kapanacak, döviz bollaşacak, TL değerlenecek, enflasyon da düşecekti.
4489	Güzel havayı değerlendirmek isteyen yerli ve yabancı turistler, 4 kapıda 41 pistte hizmet veren Erciyes Kayak Merkezi’nde karın keyfini çıkardı.
4490	“Güzel yurdumuzun ufkunu kara bulutların kapladığı özellikle son yıllar, Atatürk’ümüzün Samsun’da yaktığı ve hiçbir zaman sönmeyecek meşalenin aydınlığında mutlaka bitecektir.
4491	Haavisto, Madrid'de haziran ayında yapılacak NATO Zirvesi'ne kadar Türkiye ile görüşmelerde mesafe kat etmelerinin önemli olacağını sözlerine ekledi.
4492	Hababam Sınıfı filmlerinde "Bacaksız" olarak tanınan sanatçı Tuncay Akça İYİ Parti üyesi oldu.
4493	Hababam Sınıfı Uyanıyor filmi nerede çekildi, ne zaman?
4494	Haberde, daha önce de Libya ve Azerbaycan'a savaşçı gönderdiği belirtilen, aralarında Sultan Murat, Süleyman Şah ve Hamza tümenlerinin bulunduğu grupların Ukrayna yanında savaşmak üzere hazırlıklar yaptığı kaydedildi.
4495	Haberde, roketlerle vurulan noktaların İran ya da Irak topraklarında olduğuna ilişkin ise net bir bilgi paylaşılmadı.
4496	Haberde Rusya Dış İstihbarat Servisi Başkanı Sergey Narışkin'in ABD ile yapılacak görüşmeler için bugün Ankara'ya uçtuğu öne sürüldü.
4497	Haberde, silahlı grubun, Croix des Bouquets ve Ganthier komünleri arasında Türk vatandaşlarını ve diğerlerini taşıyan otobüsü durdukları belirtildi.
4498	Habere göre mültecilerin en yoğun şekilde yaşadığı Esenyurt'taki emlakçı, ekspertizi, tapu dairesi çalışanlarını, emlakçıyı da içine alan rüşvet sarmalının işleyişini anlattı.
4499	Haber Global’de yer alan bilgilere göre, Queensland eyaletinin Brisbane kentine bağlı bir köyde çok ilginç bir olay yaşandı.
4500	HaberGlobal ekibi, çiftlikte akrepleri görüntüleyerek, çiftliğin kurucusu Ali Yılmaz ile röportaj gerçekleştirdi.
4501	Haber Global Meteoroloji Editörü Bünyamin Sürmeli, Ramazan Bayramı için tahmin edilen hava durumuyla ilgili "Bugün, yarın ve önümüzdeki haftanın büyük kısmı güneşle geçecek.
4502	Haberimizde, burun tıkanıklığına ne iyi gelir sorusunun yanıtını bulabilir, burun tıkanıklığının nedenlerini öğrenebilirsiniz.
4503	Haberimizin ardından mağdur sayısının daha da fazla olduğu ortaya çıktı.
4504	Haberi okuyucularına www.iefimerida.gr haber sitesi duyurdu.
4505	Haber merkezi, dinlenme alanları, yemekhane, spor salonu ve hizmet odaları da yeni binada yer alıyor.
4506	Habertürk canlı yayında skandal sözler: ''Bizim erkekler Ukraynalıları bekliyor''Marketlerde yağ izdihamı!
4507	HaberTürk yazarı Fatih Altaylı, bugünkü köşesinde dikkat çeken bir kulis bilgisini yazdı.
4508	Habertürk yazarı Fatih Altaylı da konuyu bugünkü köşesine taşıdı.
4509	Habertürk yazarı Muharrem Sarıkaya da bugünkü köşesinde CHP'nin grup toplantısına katılan Ekrem İmamoğlu ile Kılıçdaroğlu ve kurmayları arasında geçen görüşmelerin içeriğine yönelik kulis bilgilerini kaleme aldı.
4510	Haber verilmesi üzerine kaza yerine çok sayıda ambulans ve itfaiye ekibi sevk edildi.
4511	Ha bir de, dolar kuru enflasyonu.
4512	Hacı Ali Mantar, “Bizler de farkındayız ki STK’ların birçok noktada faydası olduğunu gördük ve görmeye devam edeceğiz.
4513	Hacımehmetli, Hıdırellez Mevkii’nde bulunan Hıdırellez Kilisesi’nin her türlü bakım, onarım ve restorasyonu yapıldı.
4514	Hacizli araçlar genelde sosyal medya sitelerindeki satış kanalları aracılığıyla yeni sahiplerini buluyor.
4515	Hadi coğrafi ve ilmi gerçeklerden bihaberler, onu anladık.
4516	Hadi de ki, adam sanatla siyaset karışsın istemiyor, sanatçıları koruyor.
4517	Hadise Instagram hesabından bu iddiaları yapanlara seslendi.
4518	Hadise'nin "Bana yapılan ataklar sonrası 'Neden bunu yaşıyorum? demiyorum.
4519	Hafif ticari araç kategorisinde ise 53 bin 217 ile Ford satıldı.
4520	Hafta boyunca TCMB faiz kararı, Moody's Türkiye olası not değerlendirmesi ve Davos zirvesi izlenecek.
4521	Haftada bir defa peeling yapmak, cildin ölü deri hücrelerinden arınmasını sağlıyor.
4522	Haftada bir gün çocuğu görme hakkı bulunan anne Yeliz P, 5 yaşındaki kızı E.P, ile son görüşmesinde kızının tedirgin davranışlarından şüphelendi.
4523	Hafta içi çok iyi çalışmıştık, konsantre olduk.
4524	Hafta içi her gün Atv ekranlarında yayınlanan Esra Erol’da programının başarılı sunucusu için fanlarından sürpriz bir doğum günü hediyesi geldi.
4525	Hafta içi okulunda düzenli spor, öz bakım dersleri alıyor.
4526	Haftanın ilk gününde farklı bölgelerde hafif çaplı sarsıntılar meydana geldi.
4527	Hafta sonu fatura zamlarına Eskişehir ve Antalya'dan da tepkiler geldi.
4528	Hakan B.’nin İmamoğlu’ndan Antalya’daki bir büfe yeri için aracılık etmesini istediği belirtildi.
4529	Hakan Şükür.arif erdem.baska kimler var Ümit bey.spor camiasinda reisimize kumpas kuran daha kimler var.mahkemelere basvurmalisin bence bildiklerini adalete anlat.
4530	Hakaret falan değil mesele.
4531	Hakem bunlara dikkat etmedi ve Faslı oyunculara uyarmadı”
4532	Hakemliği çatır çatır yaptı, sadece gördüğünü, bildiğini çaldı.
4533	'Hakikatten çok önemli bir NATO müttefikimiz imiş, acaba Avrupa Birliğine Türkiye'yi almamakta hata mı ediyoruz, bu süreci hızlandırsak mı?' diye Türkiye'nin önemi çok arttı.
4534	"Hakim ve savcılarımızın burada kendi usullerince yazışmaları, sorunları aktarmaları HSK tarafından bu sorunların analiz ve değerlendirilmesinin yapılmasının da son derece kıymetli olduğunu düşünüyorum.
4535	Hakim ve savcıların bütün uğraşlarının boşa gittiğini anlatan Gültekin, "Adil bir karar vermeye uğraştılar.
4536	Hakkında gözaltı kararı verilen şüphelilerin 3'ü Üsteğmen, 10'u Astsubay, 1'i Uzman Çavuş Çavuş rütbesinde olduğu öğrenildi.
4537	Haklı itirazlarımıza, güçlü eylemlerimize, sözümüzün toplumda yankı bulmasına kulaklarını tıkayan siyasi iktidarın ÖMK'nın bu halinde ısrar etmesi hepimize bugün başka bir sorumluluk yüklemektedir.
4538	Haksızlık, hukuksuzluk, adaletsizlik kimden kime ne şekilde gelirse gelsin, ayağımızın bodrumundadır.
4539	Haksızlıklara tahammül edemeyen, baskıyla yolsuzluk dosyasına imza atmasına istenen kişiler bu dosyalara imza atmıyorlar."
4540	Haksız Rekabetle mücadelede; ruhsatların kullandırılması, ücret düşürme yöntemleri, meslektaşın birbirleri ile ilgili olumsuz söylemleri, haksız iş önermelerini, önlemek için E-Birlik Sistemini geliştirip kullanmak istiyoruz.
4541	Hala bakan çıkmış, ‘kiralar normalleşiyor’ diyor.
4542	Halaçoğlu, 'Partinin tüzüğünde buna karşı çıkan bir anlayış yoktu.
4543	"Hala daha transfer için zamanımız var"
4544	Hala Nazife D., katilin kendisine katili yakalatacağına ilişkin teselli verdiğini belirterek, "Adli Tıp'ın önüne geldi.
4545	Hal Camii; tabii ki yıkılmaması gereken, herkese hizmet eden ve hepimizin anıları olan bir camidir.
4546	Halen olayın şokunda olduğu gözlemlenen evli ve 5 çocuk babası Akıcı, 14 yıldır toplu ulaşımda şoförlük yaptığını belirterek, olay anını anlattı.
4547	“Haliçteki koku neyse burası da aynı koku”
4548	Halihazırda sayısı bini bulan Tarım Kredi marketlerinde Et ve Süt Kurumu'nun (ESK) ürettiği kıyma ve kuşbaşı satılıyor.
4549	Halıları pencereden eğilerek silkelemek, bu hem canınızı tehlikeye atar hem de halı düşebilir.
4550	Halka arz yapmak isteyen şirketler öncelikle aracı kurumlarla iletişim kurarak bir aracılık sözleşmesi imzalamalıdır.
4551	Halk arasında ‘Hayat Ağacı’ olarakta bilinen Baobab Ağacı ve meyvesi adeta şifa dağıtıyor.
4552	Halk arasında olarak bilinen bu bitki yeni işe başlayan ve iş kuran insanlara hediye edilmesi ideal olan harika bir bitkidir.
4553	Halk düzeyinde komşu ilişkileri iyi ancak parti liderleri Müslümanlara karşı siyaset yürütüyor.
4554	Halkı mağdur eden ben değilim.”
4555	Halkımın acısını yaşamak için şimdi karanlıkta oturacağım.
4556	"Halkımız, bu kadar sıkıntı, bu kadar zorluğa rağmen yüzde 40,48'lir bir oyla 25 vekillik bir karar verdi.
4557	Halkımız ile birlikte barışı sağlamaya çalışıyoruz" ifadelerini kullandı.
4558	Halkı selamladığı sırada Kral 3. Charles'ı protesto eden bir kişi “Biz evimizi ısıtamıyoruz.
4559	Halk sağlığı uzmanınca ölümü şüpheli bulunan Ceydan Öztürk’ün cenazesi, kesin ölüm nedeninin belirlenmesi için Samsun Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne kaldırıldı.
4560	Hamas lideri İsmail Heniyye başta olmak üzere 14 Filistinli grubun temsilcileri teker teker sahneye çıkarak, üzerinde anlaşmaya varılan Cezayir Bildirisi'nin metnine imza atmıştı.
4561	Hamburg ile Mecklenburg-Vorpommern eyaletlerinde ise günlük Kovid-19 vaka sayılarının yüksek olması dolayısıyla tedbirlerin uygulanmasına nisan sonuna kadar devam edilecek.
4562	Hamd olsun ülkemizde kuran eğitimine her yerde erişmek mümkündür.
4563	Hamile kadınlarda düşük riskini azalttığı yönünde bilgiler mevcuttur.
4564	Hamur harcınızın içine olgunlaşmış muzlarınızı da ekleyin.
4565	Hamza Al Sakarya Üniversitesi rektörlüğüne araması yapıldı.
4566	Hande Sarıoğlu paylaşımında "Size baklava yaptım" yazdı.
4567	Hangi alemde yaşıyorsa yaşasın, KİPTAŞ’ın bu gerilemesi, tarifsiz bir başarısızlıktır” ifadelerini kullandı.
4568	Hangi eleştirime cevap verdi.
4569	"’Hangi ilin cenazesi ise o il sınırları içerisinde yıkanması gerekiyor’ denildi"
4570	Hangisi tarafından saldırıya uğrayıp öldürüldüğü kayda geçen bir insan olmamıştır?
4571	Hangi ülkeler daha fazla müdahil oluyor ve hangileri bu konuda daha iyi?
4572	Hani adalet bu primde?
4573	Hani Çiçero diyor ya “ey köleler ayaklanın, kaybedeceğiniz en önemli şey boynunuzdaki halkalardır.”
4574	Hani dünyayı dize getirecek siha'larımız vardı, Dünya bizden korkuyordu?
4575	Hani “Hiç pişmanlık duymamayı, geriye dönüp bakmamayı bir yaşam kuralı edinin” derler ya.
4576	Han, "Türk halkı, Pakistan'ın Kurtuluş Savaşı'nda bu ülkenin geleceği hakkında yardımda bulunduğunu, Pakistanlı kadınların bize yardım için bileziklerini sattıklarını unutmadan yardım ediyor" sözlerini kullandı.
4577	Hapse girdiğimde 4 yaşında çocuğum vardı.
4578	Harekatı'nın 107'nci yıl dönümü dolayısıyla sabah saatlerinde 'Türkiye Şehitleriyle Yürüyor' etkinliği yapıldı.
4579	Harekete geçen ekipler, cuma günü düzenlenen operasyonla 26 çete üyesini yakalayıp, gözaltına aldı.
4580	Haris Seferovic'e hala güveniyoruz, destekleyeceğiz ve şans vereceğiz.
4581	Harmanşah: ''Herkes bir gün 'tır'cı olacak''
4582	Harran Otel de aynı şekilde, herkes çok üzgün.
4583	Harriet'ın yıllar önce tanıştığı ilk aşkı, kendisini en yakın arkadaşıyla aldatmış ve genç kadın bu talihsiz olayın ardından hızla kilo almaya başladı.
4584	“Hasadı Tadıyoruz” sloganı ile gerçekleştirilen Kilis zeytinyağı tanıtım toplantısı Sura Hotel Galeyan Restaurant’da yapıldı.
4585	Hasankadı beldemizden gelen dere üzerinde asıl yağışın merkezi orasıydı.
4586	Hasta bakmaya başlandı Emniyet ekibi burada.
4587	Hastalar bize geldiklerinde kirpiklerini ve kirpik diplerini daha detaylı görebilmek için biyomikroskopla inceliyoruz.
4588	Hastalarımıza geçmiş olsun dileklerimizi sunuyorum.
4589	Hastaların acı ve ağrı duymalarının önüne geçmeye çalışabilirler.
4590	Hastalığın tedavisinde kaçınılması gereken hususlara ek olarak doktor kontrolünde ilaç tedavisine dikkat çeken Dilek şöyle devam etti:" Bu mevsimde sürecin daha kolay geçmesini sağlayacaktır.
4591	Hastalık hafif atlatılıyor düşüncesiyle risk almayalım." ifadelerini kullandı.
4592	Hastalıkların en yoğun yaşandığı zamanlardır, tabii elbette şifasının da geldiği süreçtir, sıkılmasın canınız.
4593	Hastalıkların tedavisinde çok büyük avantajlar sağlıyor” diyen Uzm.
4594	Hastalıkların tedavisine önemli destekleri olan vücut direncinin artırılmasına yardımcı olur.
4595	Hastamızda, muayenede yanak arkası sinüs dediğimiz maksiller sinüsten çıkan küçük bir sinek türünün larvalarını gördük.
4596	Hastanede doktor doktoru darp ettiBir kadın cinayeti daha!
4597	Hastanede doktor durumu anlıyor ve şikayet ediyor.
4598	Hastanede tedavi altına alınan Taha Salik, yapılan bütün müdahalelere rağmen kurtarılamayarak hayatını kaybetti.
4599	Hastanede tedavisi yapıldı 14 dikişi atıldı, bacağına durumu şu anlık iyi."
4600	Hastanede yapılan incelemede kitlenin "iyi huylu" olduğu belirtilince aldığı ilk raporların yanlış olduğunu öğrenen H.A. avukatı İmam Akgün Çuhadaroğlu aracılığıyla patoloji merkezlerine manevi tazminat davası açtı.
4601	Hastanemiz döner sermaye ve fatura gelirlerini artırdı.
4602	Hastaneye kaldırılan Gülben Ergen'den ilk açıklama: Hayatımda ilk kez.
4603	Hastanın, ülke dışında maymun çiçeği bulaşmış başka bir kişiyle temasta bulunduğu, sağlık durumunun iyi olduğu kaydedildi.
4604	Hasta yakınları, sağlık ekiplerine dondurucu soğuk ve yolların kardan kapalı olmasıyla köye gelerek hastalarını en kısa sürede hastaneye yetiştirdikleri için teşekkür etti.
4605	Hatay’ın İskenderun ilçesinde 6 bin 476 paket kaçak sigara, 15 kilo tütün, 2 bin 300 adet makaron ele geçirildi.
4606	Hatay'ın Payas ilçesi Amanos Dağları kırsalında PKK'lı teröristlerin kullandığı iki sığınak ve bir depoda 20 kilogram el yapımı patlayıcı ile yaşam malzemeleri ele geçirildi.
4607	Hatayspor da çıkıyorda cesurca ara ara, hızlı kontratakla kanatlardaki hızlı adamlarına uzun top atarak sonuç arıyordu.
4608	Hatice'nin doğan kızının adı olmaktadır.
4609	Hatırlanacağı üzere Fatih Terim, 2000-2001 sezonunda İtalyan ekibi Fiorentina'yı çalıştırırken, Rui Costa da o dönem tecrübeli hocanın öğrencisiydi.
4610	Hatırlanacağı üzere Qualcomm’dan beklediği performansı göremeyen Samsung, Galaxy Watch modelinde kendi geliştirdiği Exynos W920 yonga setini kullanmış ve bu hamlesiyle de gerçekten çok olumlu geri bildirimler almayı başarmıştı.
4611	Hatırlatma dozu olarak hibrit kullanıldığında yani diğer aşılarla karıştırılarak kullanıldığında, hatırlatma dozu Turkovac yapıldığında daha etkili olduğuna dair bir açıklama var.
4612	Hatta Batshuayi ikinci yarıda öyle bir gol kaçırdı ki, en iyi stoperler, ancak o kadar güzel uzaklaştırabilirdi topu.
4613	Hatta bu kişiler arasında hakkında terör sebebiyle adli soruşturma yapılmış, 'Anayasal düzene karşı işlenen suçlar ve terör suçları' sebebiyle mahkumiyet kararı almış kişiler de bulunmaktadır.
4614	Hatta bu varyantın tümüylebaskın karakter kazanması bekleniyor."
4615	Hatta daha ileri gidip almak istediği eşyaları önümüze fırlatıp gidenler de oluyor.
4616	Hatta hazır domates sosu bile kullanabilirsiniz.
4617	Hatta mümkünse yolculuk öncesinde bir firmayla anlaşarak işinizi garanti altına alın.
4618	Hatta öğrenciler aile bireylerinin yaptığı çiğ köfteleri de getirdiler.
4619	Hatta öğretmenlerin yüzde 92’si için bu kariyer basamakları sadece bir oyalama taktiği.
4620	Hatta öneride de bulunarak 'telleri söküp altına beton dökün, bu şekilde içeriye giremezler' diye.
4621	Hatta Ünsal Ban denilen kişi Bolu'dan geliyor.
4622	Hatta ve hatta Diyanet İşleri Başkanlığı’nın yönergesinde, neden merasimlerdeki usullere ülkenin ulusal marşının okunması eklenmez?
4623	Hava ambulansı ile naklin kara ambulansına göre dakika bazında daha avantajlı olduğu durumlarda hava 38 birimimizde helikopterimizi vatandaşımızın hizmetine sunuyoruz” ifadelerini kullandı.
4624	Havacılık sektörünün de savaştan ciddi şekilde etkilendiğine dikkati çeken Karaismailoğlu, Ukrayna hava sahasının kapalı olması nedeniyle bu ülkeyle hiçbir havacılık ulaşımının olmadığını bildirdi.
4625	Havadan ve karadan müdahale edilen yangın 3 saatte kontrol altına alındı.
4626	Hava kirliliğini rüzgarın az olduğu, kış günlerinde konuşuyoruz.
4627	Havaların ısınması ile artan göç dalgalarına Jandarma Komutanlığı izin vermedi.
4628	Havaların soğumasıyla grip vakalarında ciddi artışın yaşandığı 'da günlük vaka sayısı, yaklaşık 30 bine yükseldi.
4629	Havalimanı içinde ki görüntü buradaki çatışmaların büyüklüğünü gözler önüne sererken, havalimanının birçok noktasında kazılan mevziler dikkat çekti.
4630	Havanın karanlığa bürünmesiyle köye gelen PKK'lı teröristler evlere girerek; bebek, çocuk, kadın ve yaşlıların da aralarında bulunduğu masum insanları kurşuna dizip, evleri ateşe verdiler.
4631	Hava ve deniz çok güzel” dedi.
4632	Havayolu, hem tarifeli yolcu hem de kargo hizmetleri sunmaktadır.
4633	Havuzdaki tüm su obruğa boşalırken, 2 kişi açılan obruğun içine düştü.
4634	Hayali bir kadın için evini, arsasını, arabasını sattı!
4635	Hayali yatırımlarımız da yok görüyorsunuz bunu.
4636	Hayalleri kendi polikliniğini açıp insanlara yardım etmekti.
4637	Hayatı ilgilendiren her hayırın ve işin insanla ilgili olduğunu düşünmeliler.
4638	Hayatımın hiçbir döneminde yasadışı silahlı bir örgüte katılmadım.
4639	Hayatımıza kabus gibi girip binlerce insanı ölüme götüren Covid belasının korkusu devam ediyor.
4640	Hayatımız iş dünyasından ibaret değil, ancak işim de benim için bir hobi sayılabilir.
4641	Hayatına 'single' (bekar) olarak devam ettiğini dile getiren yakışıklı oyuncu, 'İlişki yok.
4642	Hayatın başarılarla ve mutluluklarla dolu olsun.
4643	Hayatında ilk defa şahsı gördüğünü anlatan kafe çalışanı Yunus S., "İlk önce bir kadın ve erkek geldi, dondurma aldıktan sonra erkek tip tip bana baktı.
4644	Hayatını kaybeden Alpay Kazan anısına oynanan maçı Fenerbahçe 2-0 kazandı.
4645	Hayatını kaybedenlerin sayısı ise 16 artarak 14 bin 77’ye çıktı.
4646	Hayatını yitiren 200 çocuk ve sakat bırakılan binlerce çocuktan sonra mı?
4647	Hayatınız boyunca yenilikçi, milli, manevi ve ahlaki değerleri ön planda tutan, insanlığın temel değerlerine duyarlı, mesleki sorumluluklarını başarıyla yerine getirebilen, bireyler olmaya özen gösterin.
4648	Hayatın, medyanın, dünyanın gerçeği nedir?
4649	Hayati öneme sahip olmasına rağmen birçoğumuz az su tüketiyoruz.
4650	Hayatı tehdit etmezler ancak bazı iyi huylu meme kitleleri bir kadının meme kanserine yakalanma riskini artırabilir.
4651	Hayatlarını tehdit eden birçok saldırıdan kılpayı kurtula kurtula kaçmaya çalışan Frank ile Valentina kısa sürede birbirlerine aşık olacaklardır.
4652	Hayatta da sahada olduğu gibi mücadeleden ve savaşmaktan korkmayan bir yapıda mısınız?
4653	Haydar Dümen'in çocukları ve torunlarıyla görüşmesini istemeyen ve bu konuda yıllardır kurduğu otorite ile baskın hale gelen Gül Dümen hakkında Gaye Dümen çarpıcı bir iddiada daha bulundu.
4654	H.A.Y., jandarmadaki işlemlerinin tamamlanmasının ardından çıkarıldığı mahkeme tarafından tutuklanarak Cezaevine teslim edildi.
4655	Hayvan borsasında da canlılığın önümüzdeki günlerde başlamasını bekliyoruz.
4656	Hayvanımızı rahat bir şekilde kesmek için derisini rahat bir şekilde yüzmek için etlerimizi daha düzgün doğramak için işin adresine geldik.”
4657	Hayvanlar, rehabilitasyon alanında bir süre misafir edildikten sonra tekrar doğaya bırakılıyor.
4658	Hayvan Refahı Yasası, araştırmalarda ve ticari ürün testlerinde kullanılan belirli hayvanlara yönelik muameleyi düzenleyerek gereksiz acıya veya ölüme neden olan insanlık dışı uygulamaları yasaklıyor.
4659	Hazal Kaya da sosyal medya hesabından karnı burnunda bir kareyi paylaştı.
4660	Hazine ve Maliye Bakanı ’nin Uluslararası Para Fonu'ndan () borç aldığına ilişkin açıklamaların gerçek dışı olduğunu söyledi.
4661	Hazine ve Maliye Bakanlığı ise bir yandan satışları düşürmeyecek diğer yandan vergi kaybı yaratmayacak formül için kolları sıvamış durumda.
4662	Hazineye ait olmasına rağmen kentsel dönüşüm yasası gereği büyükşehire devredilmesi gerekirken devredilmedi.
4663	Haziran ayında olası işten çıkarmalar hakkında soru sorulduğunda Musk, düşük performans gösteren işçilerin neden istihdamda kalması gerektiğini anlamadığını savunarak personel kesintilerinden yana çıkmıştı.
4664	Haziran ayının da bu şekilde devam edeceğini düşünüyoruz.
4665	Hazirandaki satışlardan 4 milyar 637 milyon 770 bin lira tapu harcı geliri sağlandı.
4666	Hazırlanan Ukrayna raporunda yer alan bilgilere göre savaş karşıtı Rus grupların Ukraynalı yetkililere verdiği bilgiler iki farklı ayrılıkçı paralı asker grubunun Zelenski için tasarladığı saldırı planlarını boşa çıkardı.
4667	Hazırlayıp buzluğa atın tatlınız hep hazır olsun: İşte serinleten nefis Rokoko tatlısı tarifi!
4668	Hazırlık kampında çok iyi bir performans gösteren Cenk Tosun, ligin başlamasıyla unutularak yedek kulübesine hapsoldu ve 7 maçta onbirde başlayamadı.
4669	Hazır olmamız belki 1-2 hafta daha sürecek.
4670	H.C., husumetli olduğu akrabası Samet Caymaz'ın sabah saatlerinde evine geldi.
4671	H.D 2014 yılında vefat etti, dolayısıyla sözlü anlaşmanın da hiçbir geçerliliği kalmadı" şeklinde konuştu.
4672	HDP: AKP'nin ziyareti zayıflayan bir iktidardan beklenen.
4673	HDP, CHP'nin çıkar kardeşidir.
4674	HDP Grup Başkanvekili Saruhan Oluç, Suriye’de gerçekleştirilmesi gündemde olan harekâtla ilgili konuştu.
4675	HDP ile görüşme şartı sorulan İnce, "Asgari müştereklerde buluşan herkesle görüşürüz.
4676	HDP İstanbul Milletvekili Ali Kenanoğlu’na göre de iktidar, Alevilere yönelik sorunların çözümü noktasında samimi ise öncelikle cemevlerinin ibadethane olmasına yönelik adım atmalı.
4677	HDP katılırsa zaten herhangi bir sorun yok.
4678	HDP'li belediyelerin mahkemeye rağmen kararından vazgeçmediklerini dile getiren Aslan, "Bizler, yani 190 üyemiz yapılan insanlığa karşı büyükşehir belediyesi ile anlaşma yoluna giderek bağışta bulunmaya karar verdik.
4679	HDP milletvekili Garo Paylan Azınlık Vakıfları Seçim Yönetmeliği'nde yapılan değişikliğe dair Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay'ın yanıtlaması talebiyle TBMM'ye sonu önergesi verdi.
4680	Hece ölçüsünü kullanan ilk kadın şair İhsan Raif Hanım'ın daha sonra çok önemli sanatçılardan dinlediğimiz 'Kimseye Etmem Şikayet' adlı eserini henüz 13 yaşındayken kaleme aldığı Taş Konak, günümüzde önemli sergilere ev sahipliği yapıyor.
4681	Hedefimiz mutfak gereçleri sektöründeki başarımızı ev tekstili sektöründe de yakalamak.
4682	Hedef neden tutmadı, artış duracak mı?
4683	Helal, vejetaryen, organik gibi seçenekler en çok tercih edilenler arasında.
4684	Hele hele CHP’li vekillerin EYT’liler için yaş şartının tamamen kaldırılması için çırpındıklarını görünce bu adamlar mı ülke yönetimine talip diye iç geçiriyorum.
4685	Helena, eşi Onur ve ailesinin de anlatımlarıyla Müslüman oldu.
4686	Hele seçime 2 ay kala çekeceğim videolarda, seni tüm dünyaya rezil eder, kont drakuladan daha büyük bir nefret objesi haline getiririm.
4687	Helikopter de tam olarak buna göre dizayn edilmiş.
4688	Helikopterin enkazı ve 7 kişinin cansız bedeni, yaklaşık 1900 metre yükseklikte bir dere yatağı civarında tespit edilmişti.
4689	Helikopterlerin havalanması sırasında, düşman kuvvetlerinin piyade askerlerince ateş açılmasıyla helikopterler top atışıyla karşılık verdi.
4690	Helvanın üzerine hazırladığınız pekmezli şerbeti yavaş yavaş dökün.
4691	Helvayı kendileri yiyor, koruğu ise halka tavsiye ediyorlar.
4692	Hem AFAD hem Kızılay hem Belediyemiz yaklaşık 20 bine yakın battaniye dağıttılar.
4693	Hem anlamlı hem de heyecanlı bir iş benim için.
4694	Hem bizim hem de diğer takımlar için zor geçecek." ifadelerini kullandı.
4695	Hem de eşinin bile Romanya'da olduğumu bilmediği zamanda kendisine ulaşan Can Dündar'ın teklifine Bozkır sıcak bakmadı.
4696	Hem de para kazanmış olursun' dedi.
4697	Hem ekonomik, hem malzeme desteğimizi Bülent Bey ve bizler elimizden geldiğince gerçekleştirdik.
4698	Hem emeklilerin hem de memurların maaşı haziran ayı enflasyonu açıklandıktan sonra kesinleşmiş olacak.
4699	Hemen hemen her gün değiniyorum, sıkıntıları bugün kez daha yazmak istemiyorum.
4700	Hemen istifa etmeliyim.' dedi?
4701	Hemen öncesinde de China Southern aynı modelden 96 adet ısmarlandığını duyurmuştu.
4702	Hemen şunu belirteyim ki, emekçinin siyasallaşması önerisi kesinlikle örgütlenmenin alternatifi ya da karşıtı olmayıp, tam tersi, örgütlülüğün temelinde siyasi felsefenin oluşturulması ve işlenmesi mantığına dayandırılmaktadır.
4703	Hem ev sahipleri hem de kiracılar tarafından merakla beklenen kira zammı oranı araştırılırken, bu konuda geçtiğimiz süreçte yapılan düzenleme geçerli olacak.
4704	Hem fiilen nükleer santralin kurulumu hem de montaj sonrası kontrol işlerine katılıyorlar.
4705	Hem iç mekanda hem de dış mekanda eşyalara ve ekinlere zarar verebilen bu canlılar kabusumuz olabilir.
4706	Hem idari hem de hukuki yenilikler getireceğiz.
4707	Hem karar vermede hem de uygulamada ciddi zorluklar var.
4708	Hem kendimiz o oyunları özlediğimiz için hem de insan merak ediyor 10 yıl önce yaptığın bir işi bugün nasıl yaparsın, sende ne gibi gelişmeler oldu… 10-20 yıl önceki seyirciyle bugünkü seyirci arasında ne gibi farklar var mesela görmek için.
4709	Hem kişisel hem dünya hem de ülke anlamında o dönemlerde meydana gelen konuların ya devamı ya da sonuçlarını göreceğimize işaret etmekte.
4710	Hem koşullar nasılı konuşuyorsunuz hem de hayatın olağan akışında siyasi konulara da değiniyorsunuz.
4711	Hem Rus hem de Ukrayna tarafı birkaç gün içinde olumlu sonuçların alınabileceğini öne sürdü.
4712	Hemşerilerim bayramı huzur ve güven içerisinde geçirebilirler.
4713	Hem yurt dışındaki gelişmeleri Türkiye'ye hem de Türkiye'deki gelişmeleri Almanya'daki muhataplarınıza aktarma konusunda bizim için önemli değerlersiniz.
4714	Henüz 30’lu yaşlarında olan ve 2013’te bırakın demir çelik şirketini, 'Cebinde ancak dolmuş parası vardı' dedikleri bir genç, kısa sürede böyle zenginleşti işte."
4715	Henüz net bir şey ortaya çıkmadı, çıkınca kamuoyuyla paylaşacağız.
4716	Hep aynı şeyleri duymaktan çok sıkıldım."
4717	Hep birlikte, kent olarak kazan-kazan projeler üzerine çalışmaya devam ediyoruz” diye konuştu.
4718	Hep dışarıdan transferler yüzünden bu hale geldik, hala uslanmıyoruz.
4719	Hepimiz bunun neden olduğunu biliyoruz.
4720	Hepimiz hayatın gerçekleriyle hareket ediyor ve yaşamımızı yüzleşerek sürdürmeye devam ediyoruz.
4721	Hepimizin görmüş olduğu bazı bozukluklar oldukça açıktır.
4722	Hepinize hoş geldiniz diyor ve teşekkür ediyorum” dedi.
4723	Hepiniz hakkınızı helal edin, hakkım varsa hakkım helal olsun” yazdığı öğrenildi.
4724	Hepinizi çok özleyeceğim ancak yine de aynı şehir olmamız bir araya gelmemizi kolaylaştıracak.
4725	“Hepinizin bildiği üzere pandemi sürecinde kurye iş kolu önemli bir büyüme göstermiş, toplumsal yaşamdaki önemi artmıştır.
4726	Hepsi bir anda olmayacak” demişti.
4727	Hepsi bir arada ve hepsi çok yoğun.
4728	HepsiJet’in kargo teslimat operasyonlarının etkinliğini ve hızını önemli oranda iyileştirecek bu buluşta Hepsiburada mühendisleri, karınca kolonilerinin yuvalarına yiyecek taşırken kullandıkları doğa mucizesi içgüdüsel tekniklerden esinlendiler.
4729	Hepsinden önemlisi kazanmamız ve lider olmamız oldu.
4730	"Hep vadediyorlar ama bir şey yapmıyorlar"
4731	Her alanda barışa odaklanmamız lazım.
4732	Her bayram beni ve kardeşlerimi mutlu etmek için hediyeler alan babama bu sefer ben bir buket çiçekle gidebilmiştim.
4733	Her belgenin ayrı bir önemi olduğunun altını çizen Ünal, "Bazen çok basit bir makbuz bile o makbuzdaki kayıtlı bir kişinin hakkını ortaya koyabilir.
4734	Her bir dersin testi için 25 dakika süre uygulanacak.
4735	Her bir ekibin günde 3 yere gitmesi, böylece Anadolu'nun her tarafında günde 2 bin yerin denetlenmesi hedefleniyor.
4736	Her birinin know/how, teknoloji kültürü, imkan ve kabiliyeti var."
4737	Her bir KOBİ için maksimum kredi limiti 25 milyon lira, büyük firmalar için 100 milyon lira olacaktır.
4738	Her bir vatandaşımızın bundan mutlu olması gerektiği kanaatindeyim.
4739	Her cizleme için toplamda 2 dakika pişirmek yeterli olacaktır.
4740	Her cumartesi tanınmış edebiyatçı, şair ve yazarlar Danişmend’in evinde toplanarak çeşitli konularda tartışmalar yaparlardı.
4741	Her Cuma TRT 1 ekranlarında yayınlanan Kıbrıs Zafere Doğru dizisi oyuncuları ve karakterleri araştırılıyor.
4742	Her davete ve etkinliğe yeni bir parça almak eskisi gibi havalı değil.
4743	Her dediği çıkan başarılı analist İslam Memiş son açıklamasında Eylül ayı gram altın fiyatları ile ilgili rakam vererek tahminlerde bulundu.
4744	Her değişime, her yıla, her modaya müthiş uyumlu ve kalitesini gösteren, model alınacak müthiş kadın!"
4745	Her durumda da bireyin kalbine ve beynine kazınmış, ne kadar zaman geçerse geçsin yine de içinde söküp atamadığı ve unutmak istedikçe hatırladığı yaşanmışlıklar olduğu anlamına gelir.
4746	Her ekonomide karşılaşılabilecek bir işsizlik olduğu söylenebilir.
4747	Her evin olmazsa olmazı ekmekte de durum farklı değil.
4748	Her fırsatta bu durumu gündeme getiren Yunan gazetesi Ta Nea'da bugünün ana gündem maddesi Girit'in karasuları vardı.
4749	Her geçen gün hobisi artan Özcan, süs tavuklarından aldığı yumurta ile civ civ de üretmeye başlayarak ticaretine de atıldı.
4750	Her geçen gün yenilenen teknoloji sayesinde makine üretimi alanında da çok önemli gelişmeler yaşanmaktadır.
4751	Her gün 3-4 dakika hafif masaj yaparak tüm yüzünüze uygulayabilirsiniz.
4752	Her gün ilaca, hastaneye, doktora.
4753	Her gün ya bir kadına şiddet uygulandığı haberi ya da bir kadının katledildiği haberi gündeme düşüyor.
4754	Her hafta izleyicisini daha da kendine çeken dizinin başrol oyuncusu Erkan Petekkaya samimi açıklamalarda bulundu.
4755	Herhangi bir dilin belli bir coğrafi bölgede yaşayan kişiler tarafından konuşulan biçimi ya da çeşidi olarak ön plana çıkar.
4756	Herhangi bir savunma da istemediler.
4757	'Herhangi bir şekilde konuşursa, herhangi bir ifşaatta, deklarasyonda bulunursan, hatta bir tweet açıklaması yapar, bir tweeti beğenirsen bile bu bizim aramızdaki sözleşmeye ya da anlaşmaya aykırı bir davranış olur.
4758	Herhangi bir tereddütte düşülmesi halinde kamera kayıtları kontrol edilerek bitiş süresi tespit edilir ve bitiş süresi olarak yazılır.
4759	Her iki arkadaşın da açıklamasına katılacağım” dedi.
4760	Her iki hattımızda da 4 vagonlu, 262 kişi kapasiteli olan dizel tren setlerimiz ile yolcularımıza rahat, ekonomik ve konforlu bir ulaşım hizmeti sunmayı hedefliyoruz" dedi.
4761	Her iki kentte de günlük vakalar rekor sayıya ulaştı.
4762	Her ikisi de ben buradayım ve markayım demeyi sevdiği için anlaşmamaları için bir neden olmaz.
4763	Her iki ülkenin de, (Finlandiya ve İsveç) terör örgütlerine karşı açık, net bir tavrı söz konusu değil.
4764	Her iki yöntemle de hesaplanan Gini katsayısında geçmiş yıllara göre iyileşme sağlanmıştır."
4765	Her kadının dolabında olması gereken kurtarıcı ve bulması kolay parçalarla kusursuz bir görünüm elde edebilirsiniz.
4766	Herkes biliyor ki ABD'ye cumhurbaşkanlığı adaylığı için icazet almaya, ya da işaret edilecek müsakbet zillet adayının ismini öğrenmeye gittin.
4767	Herkese tek tek yanıt veremeyeceğim için şimdiden anlayış rica eder, sevgi ve esenlikler dilerim……"
4768	Herkese Yaradanı tanıtmak, onu anlatmak en büyük görevi ve hedefi olanların bunun için dertlenmeleri ve çare aramaları gerekir.
4769	Herkese yardımcı olmaya çalışıyorum?” ifadeleriyle güven kazanmaya çalıştığının altını çizdi.
4770	Herkes herkesten hoşlanmak zorunda değil ama iki ülkenin arasındaki olumlu ilişkilerin sadece iki ülkeye yansıması olmuyor.
4771	Herkesin böyle bir adım daha sağa doğru kaydığı bir tabloda AKP’yi yenmek mümkün olmuyor.
4772	Herkesin daha kolay ulaşabileceği bir yerin olması daha güzel” dedi.
4773	Herkesi olduğu kadar görebilmek önemli.
4774	Herkes o şeyden nemalanıyor.
4775	Herkes perişan, zaten mahallede asfalt da yok.
4776	Herkes, 'Sadece ben haklıyım' diyor.
4777	Herkes sendikacı izni kullanmaya başlayacak.
4778	Herkes şikayetçiydi sonunda değişti!
4779	Herkes şunu gayet iyi bilmelidir; bu devlet İmparatorluk mütebakisi bir devlettir, bu millet İmparatorluk varisi bir millettir.
4780	Herkes zenginlik, refah ve huzur içerisinde yaşamayı, güzel bir aşk yaşamayı ve mutlu olmayı ister.
4781	Her kimin bu iste bir yanlisi, eksigi varsa disiplin kurulu bunun geregini yapacaktir.
4782	Her kötü yönetim gitmek zorundadır.
4783	Her Kurban Bayramı'nda olduğu gibi bayramlaşma töreni, bayramın ikinci günü düzenlenecek.
4784	Her ne kadar bitkisel temiz içerikli sağlığa bir zararları yok gibi pazarlansalar da aslında güneşten koruyucu etkileri neredeyse yok denecek kadar azdır.
4785	Her ne kadar faiz artırım sürecinde olunsa da altın yatırımcısının güçlü bir satış için henüz ikna olmadığını kaydeden Özer, ekonomik büyüme tahminlerinin aşağı yönlü güncellenmeye devam ettiğini söyledi.
4786	Her ne kadar mevsimsel etki göz önünde bulundurulsa da enflasyonla alakalı süreçle pozitif beklentiler vardı.
4787	Her önerdikleri kişi için yüzde 5 komisyon bonusu alacak olan tatilciler, cüzdanlarında biriken miktarlarla tatillerini çok ucuza getirebiliyorlar”dedi.
4788	Her sene buraya gelip mezarının başında dua ediyoruz.
4789	Her sene günlük kullanıcı sayısında büyüme kaydettiği haberleriyle gündeme gelen Facebook bu sefer yatırımcıların beklentisinin de altında kaldı.
4790	Herşey bilinçli ve bilerek yapıldı ve yapılıyor.
4791	Her şey dinî hale gelir, gerçekte de böyledir.
4792	Her şeye rağmen çok iyi iş çıkardık diye düşünüyorum.
4793	Her şeyi 10 TL'den satıyor: Duyanlar akın ettiABD tarihinin en yüksek teklifi!
4794	Her şeyi merak etmediğinizi ve akışına bıraktığınızı gösterin, gelecek için kaygılı görünmeyin.
4795	Her şeyi yukarıdan gördüm ve anladım ki hiçbir engel yukarıdan bakınca çok da büyük değil.
4796	"Her şey zamlanıyor"
4797	Her türlü acıya katlandık.
4798	Her türlü durumda kendi türüne zarar verdiği gibi, doğadaki diğer canlılar üzerinde de bir tahakküm kurmayı huy edinmiş.
4799	Her türlü kullanabiliyoruz.
4800	Her yaştan kişide görülebilecek olan kabızlık karın şişliğiyle ortaya çıkar.
4801	Her yıl dünyada yaklaş 500 bin yeni tanı ve yaklaşık 270 bin ölümden sorumlu.
4802	"Her zaman kutup ayılarının güzel fotoğraflarını çekmek istemişimdir ve bu, keşif gezimizin ana hedefiydi.
4803	Her zaman onu düşünüyorum" şeklinde bir açıklamada bulundu.
4804	Her zaman sorduğu “Ben kimim?” sualinin peşinden çeşitli atölyelere ve eğitimlere katıldı.
4805	Her zaman söylüyoruz, “Mühim olan cebinizde kaç para olduğundan çok, O parayla ne alabildiğinizdir.”
4806	Hesabı sorulsun ki bir daha bu ülkede darbeye kalkışmak o kadar heves edilesi bir şey olmasın…
4807	Hesaplanan vergiden, asgari ücret için ödenmesi gereken gelir vergisi ve damga vergisi mahsup edilecek.
4808	Hesap vaktinin ilk adımı olarak en önemli başlıklardan birini olan TFF’ye tazminat davamızla ilgili konuşmak isterim.
4809	Hesap veremeyeceğimiz bir şey yok.
4810	Heyecanım ve motivasyonum bunları gördükçe artıyor" ifadelerini kullandı.
4811	Heyet müştekiler Dilek ve İbrahim'in HTS kayıtlarının incelenmesini de karar vererek duruşmayı erteledi.
4812	Heykelinin yanında poz veren Zidane, duygulandığını söyledi.
4813	Heykel ve kaidedeki alçı ve metal bölümlerdeki yıpranmaları onaran öğrenciler, titiz sonrasında boya aşamasına geçti.
4814	H Grubu'nda liderlik yarışı büyük bir heyecana sahne oldu.
4815	Hiç bir dine sığmayan bu alçaklık hiç bir kurumda müsamaha görmeyecektir.
4816	Hiçbir gencin, ‘genç olduğum için aman ne mutluyum’ dediği duyulmamıştır.
4817	Hiç bir hemşehrimiz bu muameleyi hak etmiyor.
4818	Hiçbir şekilde Kültürümüzde olmayanlar, davranışlar ve evlilik oyuncak veya rüya değil.
4819	Hiçbir vatandaşımızın mahsur kalmasına izin veremezdik.
4820	Hiçbir yaptığım hareket taraftara değildir.
4821	Hiç düşünüyor muyuz bunları?
4822	Hiç hasta olmadı, okula gidip gürültü dinlemedi, gereksiz bir çok olaya tanıklık etmedi.
4823	Hiç kimse bedensel engeli nedeniyle sosyal hayatın dışına itilemez.
4824	Hiç kuşkusuz, bu gelişme küresel enflasyona yönelik baskıyı arttıracak.
4825	Hiç merak etmeyin; İYİ Parti, Türkiye’nin birinci partisi çıkacak.
4826	Hiç şüphesiz Tokat Yeni Havalimanı, şehrin gelişimine büyük katkı sağlayacak ve kalkınma seferberliğini daha da ilerilere taşıyacak.
4827	Hiç tahmin etmediğiniz kişiler, STK’lar, düne kadar bizim toplantılarımıza gelmeyenler şimdi geliyor.
4828	Hijyenik olmayan havuzların bazı hastalıklara zemin hazırladığına dikkat çeken Doç.
4829	Hikaye gereği babasına taklım diyen bir genç kızı canlandıran Kaya, birlikte çekildikleri bir fotoğrafı paylaşırken de taklım ifadesini kullandı.
4830	Hıncal Ağabey bunlardan bir tanesiydi.
4831	Hindistan cevizini açtığınızda soluk bir renge sahipse bozulduğu anlayabilirsiniz.
4832	Hindistan cevizi yağının ağrı azaltıcı ve hücre yenileyici özelliği ile ağrılarınızı azaltabilirsiniz.
4833	Hindistan'ın bu kararının arkasında sıcaklara bağlı olarak üretimin azalması ve de buğday fiyatlarındaki artış gösteriliyor.
4834	Hindistan’ın Uttar Pradesh eyaletinde bir düğün töreninde kuyuya düşen 13 kişi hayatını kaybederken, 2 kişi de yaralandı.
4835	Hindistan ordusu olay yerine arama kurtarma ve sağlık ekiplerinin gönderildiğini ayrıca yaralıların hastaneye sevk edildiğini açıkladı.
4836	Hiranur Vakfı'nın kurucusu Yusuf Ziya Gümüşel, 6 yaşındaki kızını 29 yaşındaki müridi Kadir İstekli ile evlendirdi.
4837	Hırsızlık malzemelerinin satılmasına yardım ettiği ve satın aldığı iddiasıyla 6 şüpheli de düzenlenen operasyonla gözaltına alındı.
4838	Hırsızlık yapmak amacıyla depoya girdiği öğrenilen Y.T. daha sonra deponun kapısını kapattı.
4839	Hisareyn ekibinde teknik adam Muammer Akçay farkın daha da açılmaması için tüm futbolcularını değiştirdi.
4840	Hislerimiz çok güçlü olabilir ve içimize doğanlar gerçekleşebilir, gizli şeyleri bir dedektif gibi ortaya çıkartabiliriz.
4841	Hisse senedi nasıl satılır sorusunun cevabı yazımızın devamında.
4842	Hızı ve atletik özelliğiyle göze çarpan ve her iki kanatta da oynayan hücum oyuncusu İspanya'dan sonra Slovenya, Çek Cumhuriyeti ve Macaristan Süper Ligi'nde de etkili performansı ile takdir topladı.
4843	Hızlıca ve byük bir hassasiyet ile hareket ederek, vatandaşlarımız ikaz edildi." ifadelerini kullandı.
4844	Hizmete alınacak projelerin en dikkat çekeni İspir-Rize il sınırı yolu.
4845	Hizmet ve eser siyaseti yaptıklarını, mazeret üretmeden ve ellerindeki imkanlarla en güzelini yapmanın gayreti içinde olduklarını söyleyen Özhaseki, Türkiye'deki 1390 belediyenin 807'sinin AK Parti'li belediye olduğuna dikkati çekti.
4846	Hollanda 1. Futbol Ligi (Eredivisie) ekiplerinden Vitesse, teknik direktörlük görevine Phillip Cocu'yu getirdi.
4847	Hollanda basınından Türkiye övgüsü: Erdoğan'a çok yakışıyorPutin'den kaçan kaçana!
4848	Hollanda’da da, başta Amsterdam ve Lahey olmak üzere birçok kentte Faslı taraftarların kutlaması, huzursuzluğa neden oldu.
4849	Hollanda, Rusya, buralardan geliyor kağıt.
4850	'Holokost'ta 1 buçuk milyon Yahudi çocuk dahil olmak üzere 6 milyon Yahudi öldürüldü.
4851	Hood, hastaların dokunulamayacak kadar sıcak olduğunu ve kamyon kasasında hiç su bulunmadığını bildirdi.
4852	Hortumda bir evin çatısındaki panel 10 metre arkaya uçarken, eve giden elektrik teli koptu, sokak üzerindeki bahçelerdeki zeytin ağaçlarının dalları kırıldı.
4853	Hoşçakalın." ifadelerini kullanması sonrası gericilerin hedef gösterdiği Demir'in görevden alındığı öne sürüldü.
4854	Hoşgörü kültürünün önemine dikkat çeken Büyükelçi Ruch, “Burada Talas’ta nasıl ki Rum, Ermeni ve Türk mutfaklarını bir arada görebiliyoruz.
4855	Hücuma çıkmayı çok seven Ismaily yüksek tekniği ve çabukluğu ile ön plana çıkıyor.
4856	Hücumu savunmayı yapabilen, çok dalgalanmalar göstermeyen bir takımdık.
4857	Hükmedilen tazminatın ödenmemesi halinde Kat Mülkiyeti Kanunu 33. maddesi gereğince tespit edilen süre içinde hâkimin kararını yerine getirmeyenlere, aynı mahkemece, 250 TL’den 2 bin TL’ye kadar idarî para cezası verilebilir” dedi.
4858	Hukuk Fakültesi mezunları ile diğer fakülte mezunları 7'şer üye ile eşit sayıda iken Başkan Prof.
4859	Hukuki bir kavram.
4860	Hukuk sıralama 2022 oranı da bu noktada oldukça önemli.
4861	Hukuksuzluk var mı var, adaletsizlik var mı var, bunun 50 çeşidi var” ifadelerini kullandı.
4862	Hukuku biz ayağa kaldıracağız, demokrasiyi biz yücelteceğiz.
4863	Hükümet, EYT konusunda iş dünyasının kıdem tazminatı yükü için Kredi Garanti Fonu (KGF) kefaletli kredi çalışmasına başlandığını duyurmuştu.
4864	Hükümetin yapmaya çalıştığı küçük sendikaları büyük sendikalara yedirmektir.
4865	Hükümet sağolsun bunun üzerine %18 zam daha yaptı.
4866	Hükümet, son dönemde artan konut ve kira fiyatları sonrası vatandaşı korumak için harekete geçti.
4867	Hükümet tüm bunlar için kaynak bulmak zorunda olacak.
4868	Hükümet, uygulamayı bütün ülke çapında etkin hale getirmeye hazırlanıyor.
4869	Hükümlü olanların şahsına ait buzdolapları, ortak kullanılan dolaplar var.
4870	Hülya Kuran'ın çocukları ile ilgili bilgiler.
4871	Hürriyet yazarı Abdulkadir Selvi, bugünkü yazısında CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'na yönelik bir operasyon olduğunu ifade etti.
4872	Husilerin ayrıca ateşkesten istifade ederek Marib ve Cevf illerindeki cephelere takviyelerde bulundukları belirtildi.
4873	Huysuz ve ani kararlı olduğu için bir süre buzlar girdi aramıza.
4874	H.Y. isimli polis memuru, Emniyet Genel Müdürlüğü’nde bir daire başkan yardımcısının şoförü ve koruması olarak görev yapıyordu.
4875	İade konusundaki taleplerimizi de yeterli delil olduğu halde yerine getirmiyor.
4876	IATA, Kuzey Amerika'da yolcu trafiğinin gelecek yıl öncesi seviyenin yüzde 97'sine ulaşacağını, Avrupa'da ise muhtemelen yüzde 89'un biraz altında olacağını tahmin ediyor.
4877	İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, depreme karşı kentsel dönüşüm mücadelesinin birlikte yapılması gerektiğini ifade ederek, "Deprem Koordinasyon Kurulu” kurulması yönündeki çağrısı yaptı.
4878	İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, terör saldırısı sonucu 8 Ocak’ta Şanlıurfa'nın Akçakale ilçesinde şehit olan Piyade Onbaşı Enes Koç'un, Bahçelievler’de yaşayan ailesine taziye ziyaretinde bulundu.
4879	İBB bu kadar büyük kapasiteye rağmen çöktü.
4880	İBB, gerçekleştireceği etkinliklerle kadına yönelik şiddet, kadın cinayetleri ve kadınların uğradığı ayrımcılığı sanat yoluyla dile getirilecek.
4881	İBB Meclisinde görüşülmeden ve gerekli karar alınmadan açılışı yapılan “Adalet Meydanı”nda resmi törenlerin yapılması da uygun değildir.
4882	İBB’nin elindeki stok konutlarını kentsel dönüşüm proje alanlarında kullanmak için yetki isteyeceğiz.
4883	İBB Sözcüsü Murat Ongun 'gönlünde yatan’ adayı açıkladı!
4884	'İBB tarihinde ilk defa borçlanamaz hale gelmiş'
4885	İBB yönetimi İETT, metro, vapur ve özel halk otobüsleri için yüzde 50, servis ücretlerine yüzde 40 zam teklifini oylamaya sundu.
4886	İBB yönetiminin salgın hastalık döneminde zor durumda kalan dar gelirli yurttaşlara yardımcı olmak için açtığı yardım kampanyası, İçişleri Bakanlığı tarafından, belediyelerin böyle bir yardım kampanyası düzenleme yetkisi olmadığı gerekçesiyle engellendi.
4887	İbo Show konukları 20 Nisan Çarşamba!
4888	ICA ve KMO'ya ait alanı yeşille görüyoruz.
4889	Ice Futures’ta Mayıs ayı vadeli API 2 kömür kontratı geçen haftaki kapanışını haftalık bazda 12,35 USD düşüş ile 260,00 USD/ton düzeyinden gerçekleştirmişti.
4890	İçeride mahsur kalan 2 yavru köpek, itfaiye ekipleri tarafından kurtarıldı.
4891	İçeriğinde bol miktarda lif barındıran tatlı patates çok yönlü bir gıda olup besin değeri yüksektir.
4892	İçeriğinde bulunan mineraller ile yaşlanma karşıtı bakım yapar.
4893	İçerisinde değişebilir ve yenilenebilir olarak öngörülen, öğrenme, paylaşma ve hareket fonksiyonlarına hizmet eden toplam 2 bin 796 m² tek katlı parçalı kapalı alan inşa edilecek.
4894	İçerisindeki antioksidanlar sayesinde beyin fonksiyonlarını desteleyici bir özelliği vardır.
4895	İçerisinde kurulacak olan MODEL FABRİKA’nın 2022 yılı içinde ilimize kazandırılması için yürütülen çalışmalara destek veriyoruz.
4896	“İçilen çay miktarı ile ani ölüm arasında bir ilişki bulunabilmiş mi?" sorusuna Op.
4897	İçimdeki enerjiyi, eforu harcamak için resim yapmayı seçtim.
4898	İçimden bir şeyler koptu.
4899	İçimizdeki Ateş 2. bölüm izle tek parça!
4900	İçinde fıstık ve ceviz bulunmayan ‘boş baklavanın’ kilosunun 19.90 TL’den satışa çıkarılmasının ardından 2 TL’den ‘boş tost’ ve 10 liraya ‘boş gözleme’ satılması sosyal medyada gündem olmuştu.
4901	İçindeki şirketler vergi ödemediğinden buraya kapak atmak için yüksek kira bedellerine razı oluyorlar.
4902	İçinden geçtiğimiz bu olağanüstü süreçte ekonomik ve politik acil görevlerin gerçekleşmesi için hedeflediğimiz ittifak, sömürülen ve ezilen bütün halk kitlelerinin ittifakıdır.
4903	İçişleri Bakanı Gerald Darmanin, Fransa'daki 10 yangından 9'unun kundaklama yoluyla çıktığını, ülkede günde 200 kadar yangının baş gösterdiğini, bunların büyük bölümünün hızla söndürüldüğünü belirtmişti.
4904	İçişleri Bakanı Soylu, CHP’nin cinsel yönelim vaadi ve Kadıköy’deki belediye meclis üyesinin eşcinsel evlilikleri medeniyet olarak tanımlamasını sert ifadelerle eleştirerek “Bunları hiç tesadüfî sözler olarak görmeyin” dedi.
4905	İçişleri Bakanı Soylu, “Taksim saldırısı sonrası kaçan Bilal Hassan'ın kardeşi yakalandı.
4906	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığında (AFAD) gerçekleştirilen ‘AFAD Acil Durum Kurulu 2022 Yılı 1. Toplantısı’nın ardından basın mensuplarının sorularını cevapladı.
4907	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, burada Suriyeli savaş mağduru çocuklara eğitim ve barınma hizmeti verilen Reyhanlı Eğitim Köyü'nü ziyaret etti.
4908	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu dün Kilis'te sınır bölgesine yönelik saldırının Çok Namlulu Roket Atar (ÇNRA) ile yapıldığını, 8 güvenlik mensubunun yaralandığını hatırlatarak, "Tedavilerine devam ediyorlar.
4909	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, "Kimse Türkiye'ye gelmez dediler.
4910	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu'nun açıklamalarına sert yanıt veren Zafer Partisi lideri Ümit Özdağ, "Ben yarın, Zafer Partisi Genel Başkanı olmamın yanı sıra, Ümit Özdağ olarak tek başıma İçişleri Bakanlığı’nın önüne gideceğim.
4911	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu'nun uyuşturucu operasyonlarının artık gündüz yapılması talimatını vermesinin ardından Adana'da uyuşturucu baskını düzenlendi.
4912	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Şems-i Tebrizi'nın "İnsanı hayvandan ayırt eden edepdir" sözüne atıfta bulunarak, "Edebini, insanlığını kaybetmişler, sıra sıra dizilmiş, debelendikleri haset ve hakaret çukurundan Milletin Adamı'na edepsiz laflar etmişler.
4913	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, TBMM’deki bütçe komisyon toplantısında kara para ve uyuşturucu iddialarına ilişkin, "Kara parayı aklayan da uyuşturucuyu yapan da şerefsizdir.
4914	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Türkiye'deki uyuşturucu kaçakçılığı, uyuşturucu baronları ve mafya üyeleriyle ilgili video yayınlayan CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu'na sosyal medya hesabından tehdit etti.
4915	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, uzun süredir gündemde olan polis intiharlarına yönelik olarak açıklamada bulundu.
4916	İçişleri Bakanlığı Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD) verilerine göre; Adana'nın Ceyhan ilçesinde saat 01:09'da 3.8 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
4917	İçişleri Bakanlığımca operasyonlar hakkında yapılan açıklamada, “Yurt içinde terörün tamamen ortadan kaldırılmasına yönelik yürütülen Eren Kış Operasyonları, halkımızın desteği ile inançlı ve kararlı bir şekilde başarı ile devam ediyor” denildi.
4918	İçişleri Bakanlığından yapılan açıklamada, ülkedeki operasyonlarda na alınanlara ilişkin bilgi verildi.
4919	İçişleri Bakanlığından yapılan açıklamaya göre, Eren Abluka-7 ları kapsamında, Tunceli İl Jandarma Komutanlığınca, alınan istihbarat sonucu Hozat ilçesi kırsalında operasyon düzenlendi.
4920	İçişleri Bakanlığı'ndan yapılan yazılı açıklamada, Şırnak Jandarma Bölge Komutanlığı koordinesinde Cudi Dağı bölgesinde icra edilen operasyonda, terör örgütü mensuplarıyla çıkan çatışmada 2 teröristin etkisiz hale getirildiği belirtildi.
4921	İçişleri Bakanlığı tarafından Diyarbakır’da 950 personelin katılımı ile Eren Abluka-18 Narko Terör Operasyonu başlatıldı.
4922	İçişleri Bakanlığı tarafından yayınlanan dosyada 781 mahalle yabancı ikametine kapatıldı.
4923	İçişleri Bakanlığı’yla ilgili Kamu Denetçiliği Kurumu’na yapılan başvurudan emsal nitelikte bir karar çıktı.
4924	İçişleri Bakan Yardımcısı ve Bakanlık Bakanlık Sözcüsü İsmail Çataklı, Hatay Büyükşehir Belediye Başkanı Lütfü Savaş’ın ‘Hatay elden gidiyor’ açıklamalarına ilişkin Twitter hesabından paylaşımda bulundu.
4925	İçlerini doldurup, kareleri bohça şeklinde yapılıp her iki ucu birbirine yapıştırılır.
4926	İç mekân kullanımlarında, ses kalitesinin güzel olduğunu söyleyelim.
4927	İcra dosyası sayısı, son 1 yılda eklenen 1 milyon 466 bin yeni dosyayla 24 milyon 53 bine çıktı.
4928	İdarenin, yönetim kurulu başkanının şirketine yüksek tutarlarda avans vererek 2019 ve 2020 yıllarında çok sayıda araç aldığı belirlendi.
4929	“İdare olarak 16 milyon İstanbulluya karşı görevimiz haklarını korumaktır.
4930	İddia edildiği gibi vekil transferi vesaire bizim işimiz değil.
4931	İddialara göre Erdoğan bu sözleri ile Lütfi Elvan'ı hedef almıştı.
4932	İddialara göre müteahhit S.E. emlakçı H.D. arasında alacak verecek meselesi nedeniyle tartışma başladı.
4933	İddialara göre ünlü milyarderin tweet'lerini Twitter, kendi dava dosyasında kullanacak.
4934	İddialara göre, yapılan görüşmelere rağmen yeşil alan bugün komisyon kararıyla ihale edilince, bir grup partili ve dernek üyesi önce ilçe meydanında basın açıklaması yaptı, daha sonra belediye binasına gitti.
4935	İddialarının ardından yayına bağlanan sevgili ise "Kendi parasını kendisi yedi.
4936	İddianamede ayrıca, "izinsiz kazı ve sondaj", "kaçak yapı yapma" suçlarını işlediği yönünde bilirkişi raporu da yer aldı.
4937	İddianamede İmamoğlu’nun “Kurul halinde çalışan kamu görevlilerine karşı görevlerinden dolayı alenen zincirleme hakaret” suçundan 1 yıl 3 ay 15 günden 4 yıl 1 aya kadar cezalandırılması isteniyor.
4938	İddianın nedenini ve temelini bilmiyorum.” ifadelerini kullandı.
4939	İddiaya göre, ağabey-kardeş arasında bilinmeyen bir nedenden dolayı tartışma çıktı.
4940	İddiaya göre, evlerden hırsızlık yapan Rıza P., sokak ortasında mahalleden 6 kişi tarafından zincir, tekme ve yumrukla darbedildi.
4941	İddiaya göre mekan önünde aracını valeye vermek isteyen Pilevneli, rezervasyonu olmadığı gerekçesiyle mekana alınmak istemedi.
4942	İddiaya göre model Anzelika Srabiants, köpek eğitmeni Burak Ercan ile birlikte yaşıyordu.
4943	İdmandan doğum günü olan takımın stoperlerinden Aksoy için kutlama yapıldı.
4944	İDSO DenizBank "Çanakkale Zaferi ve Şehitleri Anma Özel Konseri" nin solistliğini Ankara Devlet Opera ve Balesi sanatçısı Hülya Kazan ve Bilkent Senfoni Orkestrası sanatçısı Serdar Rasul yapacak.
4945	İETT otobüsü ters yola daldı; 14 yaralı var!
4946	İfadelerinin ardından serbest bırakılan şüpheliler hakkında adli soruşturma devam ederken, evde bulunan beslemesi yasak kuşlarla ilgili Aksaray Doğa Koruma ve Milli Parklar Müdürlüğü tarafından da toplam 125 bin lira idari para cezası uygulandı.
4947	İfademe ekleyeceğim başkaca bir husus yoktur.
4948	İflas eden kripto borsası FTX'in kurucusu Samuel Bankman-Fried, Bahamalar'da gözaltına alındı.
4949	İftar ve sahurdan hemen sonra yatılmamalıdır.
4950	İGSAŞ Akıllı Tarım hava aracı CEMRE ve kara aracı TOYGAR’ın da tanıtıldığı buluşmada, tarımda teknoloji kullanımı konusunda bilgilendirildi.
4951	İhale, 6 Nisan Çarşamba günü saat 10.30'da yapılacak.
4952	İhalede Özkaya Restorasyon ve Surkale Restorasyon adlı 2 firma teklif sundu.
4953	İhalelere katılacak teklif sahiplerinin her bir taşınmaz için ayrı ihale şartnamesi alarak ayrı ayrı teklif sunması ve ilgili belgeleri idarenin adresine son teklif verme tarihi saat 18.00'e kadar elden teslim etmesi gerekiyor.
4954	İhaleye katılan Mercedes Benz Türk A.Ş ise teşekkür mektubu vermiş.
4955	İHA'nın haberine göre, Antalya'nın Serik ilçesinde yaşayan Nil Göksu (14), 3 hafta önce ilçede bulunan takıcıya giderek kulağını deldirdi.
4956	İHA'nın haberine göre, Mersin Emniyet Müdürlüğü'nden yapılan açıklamaya göre, temizlik ürünlerinde merdiven altı üretim yaptığı tespit edilen B.C. adlı şüphelinin, Eski Ömerli Mahallesi'nde imalathane olarak kullandığı adrese operasyon düzenlendi.
4957	İHA'nın haberine göre; olay, akşam saatlerinde Ankara’nın Çankaya ilçesinde meydana geldi.
4958	İHA'nın haberine göre, olay, merkez Yıldırım ilçesi Değirmenönü Mahallesi'nde meydana geldi.
4959	İHA'nın haberine göre; olay, öğle saatlerinde Seydişehir ilçesine bağlı Tol Mahallesi'nde bulunan eski kum ocağında meydana geldi.
4960	İHA'nın haberine göre, olay, Pozantı ilçesine bağlı Alpu Mahallesi’ndeki bir dinlenme tesisinde meydana geldi.
4961	İHA'nın haberine göre, yangın, saat 21.00 sıralarında merkez Meram ilçesi Çaybaşı Mahallesi Karakurt Sokak’ta bulunan 2 katlı tarihi binada çıktı.
4962	İhbarın ardından olay yerine gelen polis ekipleri eve girdiklerinde korknuç manzara ile karşılaştı.
4963	İhbarla bölgeye ve itfaiye ekipleri sevk edildi.
4964	İhbarla kaza yerine itfaiye, jandarma ve sağlık ekipleri sevk edildi.
4965	İhbarla olay yerine itfaiye, ekipleri sevk edildi.
4966	İhbar üzerine bölgeye çok sayıda kurtarma ve ekibi sevk edildi.
4967	İhbar üzerine çalışma başlatan polis, cipin İstanbul'un Ataşehir ilçesinde hasarlı kazaya karıştığını, yol kenarında terk edildiğini belirledi.
4968	İhbar üzerine ekiplerden biri Ramazan Ü.’nün yanına, diğer ekipler ise sağlık ekipleriyle birlikte Melek Yıldırım’ın evine gitti.
4969	İhbar üzerine emniyet, jandarma, (AKUT), Afet ve Acil Durum (AFAD) Müdürlüğü, itfaiye ile Ulusal Medikal Kurtarma (UMKE) ekipleri, Aykurt'un son olarak 'da görüldüğü bilgisi üzerine bu çevrede arama-kurtarma çalışması yaptı.
4970	İhbar üzerine itfaiye, sağlık ve polis ekipleri bölgeye sevk edildi.
4971	İhbar üzerine olay yerine gelen polis ekipleri olayla ilgili geniş çaplı inceleme başlattı.
4972	İhbar üzerine olay yerine gelen sağlık ekipleri kazada ortadan ikiye ayrılan otomobilin sürücüsü Kılınç’ın hayatını kaybettiğini tespit etti.
4973	İhbar üzerine olay yerine gelen sağlık ekiplerince ilk müdahalesi yapılan yaralılar, hastanelere kaldırıldı.
4974	İhbar üzerine olay yerine gelen sağlık ekiplerinin yaptığı kontrolde, çocuğun hayatını kaybettiği belirlendi.
4975	İhbar üzerine olay yerine sağlık ekibi sevk edildi.
4976	İhbar üzerine olay yerine Şube Müdürlüğüne bağlı Hırsızlık Büro Amirliği ekipleri sevk edildi.
4977	İhbar üzerin olay yerine sağlık ve polis ekipleri sevk edildi.
4978	İHBİR'in haziran ayında en çok ihracat gerçekleştirdiği ilk 3 ülke ise ABD, Irak ve Cezayir olarak belirlendi.
4979	İhracat bağlantıları için her gün çok ama çok önemli.
4980	İhracatçılara getirilen ihracat hasılatının yüzde 25'ini Merkez Bankası’na getirip TL'ye çevirme zorunluğu nedeniyle Merkez Bankası döviz rezervlerinde uygulamanın başladığı tarihten 10.03.2022 tarihine kadar sağlanan toplam artış ne kadardır?
4981	"İhracat ilk kez 225 milyar doların üzerine çıktı"
4982	İhracatın ithalatı karşılama oranıysa 15,4 puan azalarak yüzde 63,7 olarak kaydedildi.
4983	İhracatlarının yarısını Avrupa Birliği üyesi ülkelere yaptıklarını ifade eden Öksüz, “Avrupa Birliği ülkeleri en önemli ihracat pazarımız.
4984	İhracatta eşit şartlarda fiyat politikası gözetildiğinden tüm markalarda benzer fiyatlandırma yapılıyor.
4985	"İhtiyatlı olmak lazım"
4986	İki ağır yaralı hastanelerde tedavi altına alındı.
4987	İki bölümde düzenlenen etkinliğin ilk kısmında 7, ikinci kısmında da 7 olmak üzere toplam 14 girişimci, girişimlerini tanıttı.
4988	İki çocuk okutan aileler ise bitik durumda.
4989	İki gündür de kendisine ulaşamıyordum.
4990	İki gün sürecek yarışlar Çakmaklar’da bulunan özel olrak hazırladığımız parkurda gerçekleştirilecek.
4991	“İki hafta önce bağlı bulunduğu siyasi parti genel başkanını çağırarak dernek açan -ki bunu alkışla karşıladık- bir iradenin şimdi polis zoruyla derneğimizi kapatmasının mantığını bulamıyoruz.
4992	İki kent bombardıman altında!
4993	İki kez kontradan geldiler.
4994	İki kurumun aktardığı verilere göre bugün şiddeti 3'ü aşan ilk deprem Türkiye İran sınırında yaşandı.
4995	İki kurumun aktarmış olduğu verilere göre bugün bazı bölgelerde peş peşe şiddeti 3’ü aşan depremler yaşandı.
4996	İkili arasında olay günü evlerinin önünde kız meselesi yüzünden tartışma çıktı.
4997	İkili, daha sonra ise birlikte olan karelerini sildi.
4998	İki lider, bu tartışmaların asıl sorun olan ekonomik krizi gölgelediği ve bu durumun iktidarın işine yaradığı görüşünü de paylaştı.
4999	İkili görüşmeler sonrası Bakar Akar, mevkidaşları ile 3'lü görüşme yapacak.
5000	İkili, kardeşlerini kıyıya çekip, boğulmaktan kurtarırken, kısa süre sonra gözden kayboldu.
5001	İki mumu evlerinde yan yana koydular ve hep o mumları yakacaklarına dair birbirlerine söz verdiler.
5002	İkinci buluşma, 2007 yılında CHP’den milletvekili seçilen Hikmet Erenkaya’nın ev sahipliğinde gerçekleşti.
5003	İkinci çeyreğe daha baskılı başlayan Fenerbahçe Beko, 'in içeriyi zorlayarak bulduğu sayılarla 13. dakikada farkı 6'ya (24-18) çıkardı.
5004	İkinci devrede de kaçırdığımız önemli fırsatlar var.
5005	İkinci el otomobil satışına yeni düzenleme geliyor.
5006	İkinci fazı hizmete alınacak tesisin böylece kapasitesi 4 milyar 600 milyon metreküpe çıkarıldı.
5007	İkinci hedefi, orta vadede ortaya çıkabilecek olan PYD/ YPG kontrolünde bir devletin önünü kesmek.
5008	İkinci kırmızı karttan sonra oyun hayatta kalma oyununa döndü.
5009	İkinci olarak; Avrupa’da artan bir aşırı sağcılık var ve bu da İslamofobik ve Türkofobik tutum demek siz İslam ülkelerine daha yakın olduğunuz için.
5010	İkincisi de Finlandiya ve İsveç, Avrupa Birliği (AB) üyesi olduğundan Avrupalıları bir AB ordusunu operasyonel hale getirmeye itecektir.
5011	İkinci sınıfa geldiğinde de okulunu bıraktı.
5012	İkinci STK Destek Toplantısı Yapıldı.
5013	İkinci ve üçüncü yüz yüze temas 4 ve 7 Mart tarihlerinde bu sefer Polonya ile Belarus sınırına yakın Beloveş yerleşim birimi yakınında gerçekleşti.
5014	İkinci yarıda Gedson Fernandes'in golüyle skoru 4-1'e getiren Çaykur Rizespor, Yusuf Sarı, Pohjanpalo ve Mendes'in golleriyle müsabakadan 7-1 galip ayrıldı.
5015	İkinci yarı da golle başladı.
5016	İkinci yarının 73. dakikasında kendisinin ikinci, takımının dördüncü golünü atan Dembele sahanın en iyi oyuncusu olarak öne çıktı.
5017	İki saniye bile düşünmedim,” diye anlatıyor.
5018	İki şehir arasında ne kadar mesafe ve süre olduğunu bilmek yolculuğu daha iyi planlamak adına önem taşır.
5019	İki sene böyle devam edecek havası var.
5020	İkisi beraber bayağı uzun bir müddet birlikte kaldı.
5021	İkisinin baş başa kalmasıyla kıskançlık yaşayan Nalan, eve gittiğinde Hayri’yi göremeyince onları aradı.
5022	İki siyasetçinin Cumhuriyetçi Parti'nin başkan adayı olmak için yarışabileceği belirtiliyor.
5023	İki takım adına da topla oynama yüzdelerinin eşit, pas ve gol ihtimalinin oldukça düşük yüzdelerde seyrettiği maçta beraberlik golü de Beşiktaş’tan geldi.
5024	İki tane golümüz VAR’dan döndü.
5025	İki tip FUE saç ekimi vardır.
5026	İki tip güneş var.
5027	İki tutuklu erin yardımıyla beni ıslatarak dövmeye devam etti.
5028	İki uçlu bir değnek!
5029	İki ülke arasındaki son 1 yıllık karayolu taşıma istatistiklerine bakıldığında Ukrayna’ya boş giren Türk plakalı TIR sayısının 2021’de, 2020 yılına göre yüzde 63 azalarak 452 sefere gerilediği görülüyor.
5030	İki ülkede en önemlisi istikrar.
5031	İki ülke özel temsilcileri arasındaki görüşmeler yüz yüze ve telefon kanalıyla sürerken, Ermenistan Dışişleri Bakanı Ararat Mirzoyan Antalya Diploması Forumu'na katılarak Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu ile görüşme gerçekleştirmişti.
5032	İki yarışmacı arasındaki istatistikler.
5033	“İki yıl geçiş dönemi olsun” yaklaşımı da bu toplantıda karara bağlanacak.
5034	İki yıl içinde yüzde 50 oy oranından yüzde 30’ların altına düşen AKP, Genel Başkanı Erdoğan tarafından inşa edilmeye çalışılan yeni rejimin altında kalmak üzere.
5035	İki yumurta, iki su bardağı un ile dört su bardağı suyu akıcı bir kıvam olana dek çırpıyoruz.
5036	İki 'zaten ağır bir küresel belirsizliğe sebep olmuş iken, küresel borçlanma maliyetlerinin daha da artması, küresel ekonomi-politik açısından yoksulluk, bölgesel istikrarsızlık,göç ve toplumsal huzurluk boyutunda farklı sonuçları da tetikleyecektir.
5037	İklim değişikliğine bağlı kuraklık ve doğal afetler de bu krizi hızlandırdı.
5038	İklim değişikliğinin etkileri ile hava ve deniz suyu sıcaklığının mevsim normalleri üzerinde seyrettiği bölgede değişen hava sıcaklıkları orman yangınları ve yoğun yağış risklerini artırdığı belirtildi.
5039	İklim ve saha koşulları ile mücadele ederek hedeflerine ulaşmaya çalışan futbolcular.
5040	İKMİB Başkanı Pelister: "Üçüncü çeyrekte kimya sektörü 8,76 milyar dolar ihracat yaptı"
5041	İktidara geldiğimiz zaman ne yapacaklarımızı anlatarak vatandaşlarımızın teveccühünü kazanıyoruz.
5042	İktidar da şehitlerimizin intikamını almak için, Pençe-Kilit harekatının başlatıldığını duyurdu.
5043	İktidarın ‘hurda’ dediği THK’nin yangın söndürme uçaklarının, bu yıl orman yangınlarında kullanılacağı açıklanmıştı.
5044	İktidar mensuplarının daha az ama daha net konuşmaları, popülist hareketlerden kaçınmaları ve mevzubahis terörle mücadele olduğunda kendilerini iç siyaset hesaplarının dışında konumlandırmaları gerekiyor.
5045	İktidar olduğumuzda GATA ve bütün askeri hastaneleri alarak şanlı ordumuza teslim edeceğiz.
5046	İktidar temsilcilerini ve tüm siyasetçileri gazetecilik mesleğini ve haberi suç gören, gazeteciyi hedef gösteren anlayıştan vazgeçmeye, haberin serbest dolaşımını sağlamaya çağırıyoruz.
5047	İktidar yanlısı kanallarda sizin Pensilvanya’ya gittiğiniz, FETÖ’cülerle görüştüğünüz iddia ediliyor.
5048	İlaç alamadığı için yürüyüp koşan, konuşan, gülen kızım gün geçtikçe gözümün önünde soldu.
5049	İlaç firmalarının ise istediği zammı alamadığı için piyasaya ilaç sürmemeyi tercih ettiğini belirten Özcan; hormon ilaçları, antidepresanlar, tansiyon, kanser ve diyabet ilaçlarını bulmakta zorluk çektiklerini vurguladı.
5050	İlacını alamayan yaşlı kadının yardımına.
5051	İlaçları doktorların söylediği dozda kullanmazsanız hastalığı yenemezsiniz.
5052	İlaç tedavisine yanıt vermeyen hastalarda hangi yöntemler tercih edilir?
5053	İlanda, “Hastanemizin 3 aylık ihtiyacına istinaden 8250 kilogram ekmek (50 Gr Roll Ekmek) alınacak.
5054	İlanın, yeterli başvuru sayısına ulaşıldığında yayından kaldırılması planlanıyor.
5055	İl Başkanı Harun Yıldızlı ve Gelecek Partisi İl Başkanı Serap Çakır da basın açıklamasına katılarak Mutlu’ya destek verdi.
5056	İl Başkanlığında parti yöneticileri ile gençlik ve kadın kollarıyla bir araya gelen Bakan Nebati, gündeme dair açıklamalarda bulundu.
5057	İlber Ortaylı'nın konuşmacı olarak katıldı.
5058	İlçe başkanları ve il yönetiminin başkanlık için kendisini desteklemesi hakkında konuşan Acur, “Ben İYİ Parti kurulduğundan bu yana12 ilçe başkanımız ve daha öncesinde ilçe başkanlığı görevini yürüten başkanlarımız ile birlikte çalıştım.
5059	İlçede aralıklarla etkili olan sağanak yağışların ardından Ovatekkeönü köyünde dereden denize akan sularla denizin rengi değişti.
5060	İlçede dolu yağışı yerini şiddetli yağmura bırakınca, taşan dereler heyelana neden oldu.
5061	İlçe merkezine 70 kilometre uzaklıktaki yangına havadan ve karadan müdahaleye başlandı.
5062	İlçemizdeki bu birliktelikten büyük kazanımlar elde ettik.
5063	İlçemiz genelinde yeni park yapım ve bakım çalışmalarımız devam ediyor.
5064	İlçemizin gelişiminde emeklerinin çok fazla olduğunu görmekteyim.
5065	İlçeye bağlı Hürriyet Mahallesi’nde bulunan 20 derslikli, 280 öğrencisi bulunan Şehit Sezer Güneş İlkokulu’na görevlendirilen 4 öğretmen, ilçenin kent merkezine uzak olduğunu söyleyerek, durumu mahkemeye taşıdı.
5066	İl Emniyet Müdürlüğü Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü, silah ve uyuşturucu ticareti yapan organize suç örgütünü tespit etti.
5067	İl Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele (TEM), İstihbarat ve Özel Harekat Şubesi ekiplerince terör örgütü IŞİD üyelerine yönelik operasyonda yakalanan Irak uyruklu 12 zanlının emniyetteki işlemleri tamamlandı.
5068	İlerde bu konularda bir provokasyon olmasından korkuyorum' sözleriyle ifade ettiği endişe önemliydi.
5069	• İleri Haber Yayın Yönetmeni İzel Sezer ve yazarı Doğan Ergün hakkında 20 bin TL tazminat davası açıldı.
5070	İleri mevcudiyetten ileri savunmaya, hava polisliğinden hava devriyesinden hava savunmasına geçmeliyiz." diye konuştu.
5071	İleri yaşta insanlar birçok zihinsel ve fiziksel problemlerle karşılaşıyor.
5072	İlerleyen günlerde ise Faruk Saroğlu meslektaşının odasına giderek söz konusu dosya hakkında bilgi almaya çalıştı.
5073	İlgi alaka ve vefalı arkadaşlığı için saygıdeğer adaşım İsmail beye sonsuz teşekkürler.
5074	İlgilendiğiniz bir konunun derinine inebilir, kimsenin bulamadığı bilgilere ulaşabilirsiniz.
5075	İlgili tarafları mevcut mutabakatlara riayet etmeye ve sivillere yönelik saldırılara son vermeye davet ediyoruz.
5076	İlginç bir şekilde, her ek saat için vücut kitle indeksi skorları da azaldı.
5077	İlham Aliyev'in Azadlıq Radyosu muhabiri için 'Bunlar Sorosçular' ifadesini kullanması üzerine Erdoğan ve Azeri gazeteci arasında renkli anlar yaşandı.
5078	İlhan Bayhan yaşadığı acı ve şok ile sarsılırken parmaklarını yerde görünce kahroldu.
5079	Ilık hava bakteri oluşmasını sağlar.
5080	Ilık suya daldırıp içlerini iyice yıkamakta fayda var…”
5081	İlimizde çetin geçen kış şartlarının trafik açısından yaratacağı olumsuzlukları minimuma indirmek için her yıl periyodik olarak yapılan ‘Trafik Tedbirleri Toplantısı’ Vali Kılıç başkanlığında yapıldı.
5082	"İlimizde Sayın Cumhurbaşkanı'mızın liderliğinde onun destekleriyle her alanda önemli hizmetler yapılmaktadır.
5083	İlimizin duayen spor adamlarından, yıllardır Çenesuyu Plajyoluspor’da Başkanlık görevinde bulunan Bünyamin Akman’ı, önceki gün İzmit Belediye Başkanı Fatma Kaplan Hürriyet ziyaret etti.
5084	İlimiz semt kulüplerinden Tavşantepespor, son yıllarda sadece altyapılarda liglere katılıyor.
5085	İlişkilerimizdeki büyük potansiyeli daha iyi değerlendirmek istiyoruz.
5086	İlişkilerimizi daha da ileri taşıma taahhüdümüzü karşılıklı olarak vurguladık.
5087	İl Jandarma Komutanlığı Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şubesi ile İlçe Jandarma Komutanlığı ekipleri, yapılan istihbarat sonucu bir kişinin elindeki tarihi eserleri satmak için müşteri aradığını belirledi.
5088	İlk 4 haftadaki bu istatistikler ilerisi için yanıltıcı olabilir.
5089	İlk 5 aydaki dış ticaret açığı 42 milyar dolar ve turizmden gelen miktar bunun yarısı dahi değil.
5090	İlk 8 aylık süreçte İstanbul’un başarılı bir grafik çizdiğini kaydeden Karacabay, sözlerini şöyle sürdürdü, “İstanbul’da eylül ayı doluluk oranları ortalama yüzde 90 seviyelerinde.
5091	İl Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü Bodrum Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele (KOM) Büro Amirliği ekipleri, O.B.P.'nin (44) ticareti yaptığı bilgisine ulaştı.
5092	İlk ara tatil ne zaman sorusu milyonlarca öğrenci ve velinin gündemini meşgul ediyor.
5093	İlk baskıyı Kaymakam Sabri Yorulmaz yaptı.
5094	İlk başlarda sürgün duygusunu yaşıyordum, şimdi kendimi daha çok bir göçebe gibi hissediyorum.
5095	İlk çeyrekte Getir 768 milyon dolar, Dream Games 255 milyon dolar, Insider ise 121 milyon dolar yatırım almayı başardı.
5096	İlk defa 2015 yılında Var Mısın Yok Musun programıyla ekranlara gelen Nur Tuğba Namlı, Neler Oluyor Hayatta programında yaptığı sunuculukla gönüllerde taht kurdu.
5097	İlk defa kendi evimizde galip gelmenin sevincini yaşamak isterdik ama ne yazık ki yaşayamadık.
5098	İlk defa Türkiye Kupasında oynayacağım için çok heyecanlıyım.
5099	İlk defa Ukraynalılar ve Ruslar aynı masa etrafında oturdular BM mensuplarıyla beraber.
5100	İlk derece mahkemelerinin kararının ardından bu davalardan bazılarının istinaf mahkemesindeki incelemesi sürüyor.
5101	İlk duruşma, 17 Mart'ta görülecek" dedi.
5102	İlker K.'nin ise karaoke yapmadan şarkıyı söylemesini istediği, Şener'in ise "İşime karışma" dediği öğrenildi.
5103	"İlk etabı tamamladık" diyerek Kremlin'in Kiev çevresinden çekilme kararı Washington'da "stratejik yenilgi"
5104	İlk etabı tamamlamış olduk transferleri yaparak.
5105	İlk etapta 7 helikopter ve 5 uçak yangına havadan müdahale edildi.
5106	İlk fazında 600 bin ton, ikinci fazın devreye girmesiyle yıllık 1 milyon ton üretim yapacak.
5107	İlk günden yoğun bir ilginin olduğunu belirten Mücevher İhracatçılar Birliği Başkanı Burak Yakın, “Fuara ilk günden çok fazla ilgi vardı.
5108	İlk günü tamamlanan Engelliler Haftası etkinlikleri, 11-12 Mayıs tarihlerinde de hız kesmeden aynı eğlenceyle devam edecek.
5109	İlk hedefleri Eski İstanbul Başkonsolosı Yosef Levi Sfari, ikinci hedefleri ise İsrail uyruklu turistlere suikat hazırlığında olan casuslara MİT ve İstanbul Emniyeti İstihbarat Şube Müdürlüğü Polisleri izin vermedi.
5110	İlki 2020 yılında yapılan ve binlerce kişiyi ağırlayan kitap fuarı yine kitapseverlerin buluşma adresi olacak.
5111	İlk kez yer aldığı 2.Lig’de kalıcı olmak isteyen Karamürsel Gençlikspor, 4 maçta 1 kez kazanabilmişti.
5112	İlk konu dediğin gibi güvenin tesis edilmesi.
5113	İlk konuşmaya gittiğimde ‘Oğlumun size yük olmasından çok korkuyorum’ demiştim.
5114	İlk maç hak etmediğimiz bir skor almıştık.
5115	İlk maçı deplasmanda son dakikalarda 1-0 kaybettiğimiz maçın rövanşında bu sezonun lig şampiyonu Trabzonspor’u evimizde konuk edeceğiz.
5116	İlkokul yıllarında Ankara Radyosu'nda babasının yönetmenliğini yaptığı Radyo Çocuk Saati'nde küçük roller aldı.
5117	İlk olarak 9 bin dolarlık bitcoin ödeyen şüpheli, daha sonraki teklifi artırarak toplamda 24 bin dolar ödeme yapmış.
5118	İlk olarak, danışanın estetik hedefleri gözden geçirilir ve vücuttaki yağ dağılımı değerlendirilir.
5119	İlk olarak Danla Bilic, Instagram'dan bir paylaşımda bulundu.
5120	İlk olarak gerçek kişilerle başladık, sonrasında bu uygulamaya altın hesapları ve tüzel kişileri de dahil ettik.
5121	İlk olarak heyet başkanları görüştü.
5122	İlk olarak sürücü ehliyet ve ruhsat kontrolünden geçirilirken dana sonra araçta geniş çaplı arama yapıldı.
5123	İlk olarak Yeniden Refah Partisi ile Saadet Partisi'nin oy oranlarını değerlendirmesini istedik.
5124	İlk seferler Bostancı-Kabataş arasında yapıldı.
5125	İlk sene 8 metre ileriye gülle atıyordu.
5126	İlk sezonun yayınlanmasının ardından Yakamoz S 245 deniz altısı merak konusu oldu.
5127	İlk yarı başladığı skorla bitti.
5128	İlkyarı Elbistanspor’un 1-0’lık üstünlüğü ile sona erdi.
5129	İlk yarısı golsüz biten maçın 47'nci dakikasında Kürşad kırmızı kart görüp Altınordu'yu eksik bıraktı.
5130	İlk yarısı golsüz sona eren mücadelede Diedhiou 71'inci dakikada perdeyi açtı, 90+7'nci dakikada Tayfur skoru belirledi.
5131	İllerin ve ilçelerin marka liderleri ise Oda ve Borsalarımız.
5132	İl Müdürü, koruma altındaki çocukları ifşa ederek güvenliklerini ve psikolojilerini tehlikeye atmıştır.
5133	İl özel idaresi, belediye ve bağlı kuruluşları ile mahalli idare birliklerinde 3.7.2005 tarihli ve 5393 sayılı Belediye Kanununun 49 uncu maddesinin üçüncü fıkrası çerçevesinde sözleşmeli olarak çalışanlarda kadro düzenlemesinden yararlanacaklar.
5134	İl Özel İdaresi ekipleri, kapanan köy yollarında karla mücadele çalışması başlattı.
5135	İmam Hatip yönetimi aile birliği aklansa da, sonuçta bu ayıp, bu utanç devam ediyor" dedi.
5136	İmamoğlu ayrıca, konuşmasında “İstanbul demokrasiye aç, demokrasiyi arzulayan bir şehirdir” ifadelerini kullandı.
5137	İmamoğlu davasında henüz karar açıklanmadan İstanbulluların “Millet iradesine sahip çıkıyor” diye İBB önüne çağrılması da, ikinci gün 6’lı Masa olarak ortak protesto çağrısı yapılması da doğru hamlelerdi.
5138	İmamoğlu, eşi Dilek İmamoğlu ile birlikte restoranda baş başa yemek yediği anları paylaşan, iktidara yakın Yeni Şafak gazetesinin muhabiri Taha Hüseyin Karagöz’e ilk kez yanıt verdi.
5139	İmamoğlu, etkinlik sonunda gençlerden gelen fotoğraf çektirme isteklerini karşılıksız bırakmadı.
5140	İmamoğlu görüşmeyi, İstanbul'uteslim alan karla mücadele kadarönemli ilan edince ister istemez omasada ne görüşüldüğü de merakedildi.
5141	İmamoğlu'na anlattı: Depremzedeler açlığa ve soğuğa terk edildi!
5142	İmamoğlu'ndan Erdoğan'a: ''Bu saatten sonra onun için kabusa döndüm''
5143	İmamoğlu'ndan İstanbullulara yeni uyarı: ''4 gün boyunca sürecek!'
5144	İmamoğlu'nun bu tepkilere ise yanıtı oldukça ilginçti.
5145	İmamoğlu'nun cumhurbaşkanlığı seçiminde aday olmasına kesin gözüyle bakılan Kemal Kılıçdaroğlu'nun koltuğuna oturmak için yeni strateji geliştirdiği konuşuluyor.
5146	İmanda istikamet, Allah’a hiçbir şeyi ortak koşmamaktır.
5147	IMF, Tunus'un bu yıl yüzde 2,2'den düşük bir oranda büyümesini öngördüğünü açıklamıştı.
5148	İmkanlar el verirse bu süreçte yine yer alırız." diye konuştu.
5149	İmkan yok demeyin, çalışınca oluyor.
5150	İmralı Adası'ndaki 2 bin mahkumun barındığı cezaevinde çıkan isyan bastırıldı.
5151	İmzaların atılmasının ardından diğer ülkelerden de peş peşe açıklamalar yapılarak, anlaşmanın gerçekleşmesinden dolayı Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı ve Türkiye'yi öven ifadeler kullanıldı.
5152	İnanılmaz görüntüKılıçdaroğlu: ''Demirtaş'ı da Kavala'yı da serbest bırakacağız''Piyasalar allak bullak; altın ve dolar için tahminler peş peşe geldi.
5153	İnanılmaz görüntüUkrayna'ya giden Nagehan Alçı'dan olay olan paylaşımDelta ve Omicron birleşti; pozitif vaka sayısı artıyor!
5154	İnanıyorum ki yakın zamanda bu değişim onlar ile birlikte olacak.
5155	İnanmayanlar araştırabilir, yetkililer itiraz edebilir.
5156	İnanoğlu, annesi 'ı ziyaret ederek hasret giderdi.
5157	İnatçı lekeleri çıkarmak için daha çok çalışacak bir elektrikli diş fırçası, günde iki kez veya her yemekten sonra diş ipi kullanmanız öneriliyor.
5158	İnce bugün Anayasa Mahkemesi Yüce Divan Salonu'nda düzenlenen törende yemin etti.
5159	İncecik doğradıktan sonra üst üste gelmeyecek şekilde yağlı kağıda yayın.
5160	İnce, ise "Merdan Yanardağ yüreğin varsa, cesaretin varsa, onurun varsa korkma seçim gecesini konuşmaya çağır.
5161	İncelemeler sonrası açıklamalarda bulunun Pakdemirli, "Simav'da İsmail Taş kardeşim, yerli tohumla çok kaliteli gerçekten taş gibi domatesler üretmiş.
5162	İnce'nin açıklaması şöyle: "Senin kadar ben de duygulanıyorum.
5163	İnci GS Yuasa, bu yıl içinde 13 milyon euro yatırım yaparak otomotiv ve endüstriyel akü satışında yüzde 20’ye ulaşan reel büyüme hedefliyor.
5164	İncir Dolması tarifi MasterChef 2022 son bölümde 2. Tura çıkan yarışmacılar tarafından yapıldı.
5165	İnegöl fethinin kapısı açılacak mı?
5166	İnerken en kötü ayaklarına sıkarım diye düşündüm.
5167	Influencer olmak istiyorsanız diğer uygulamaları kullanabilirsiniz."
5168	İngilizce dilinin evrensel kabul görmesi bakımından İngilizce tanımlar kolaylıkla anlaşılabilmektedir.
5169	İngiliz futbolcu 2 hafta forma giyemeyecek.
5170	İngiliz kilisesi Kralın iki kez ayrılan ve üstelik Amerikan olan bir kadınla evlenmesini uygun görmemişti.
5171	İngiliz The Guardian gazetesinde yer alan haberde, Suudi yetkililerin dikkat çekici bir açıklamasına yer veriliyor.
5172	İngiltere, 122 milyon 898 bin 385 kilogram plastik atığı, başka bir deyişle atık plastik ihracatının yüzde 27’sini Türkiye’ye gönderdi.”
5173	İngiltere Çevre, Gıda ve Köy İşleri Bakanlığı, kuş gribi nedeniyle 7 Kasım’dan itibaren tüm kümes hayvanları ve kafeslerdeki kuşların içeride tutulması gerektiğini duyurdu.
5174	İngiltere'de Arsenal, İspanya'da Barcelona, İtalya'da Napoli, Almanya'da Union Berlin, Fransa'da ise Paris Saint-Germain (PSG), puan tablosunun zirvesinde yer aldı.
5175	İngiltere'de Chester kentinde yapılan ara seçimi ana muhalefetteki İşçi Partisi kazandı.
5176	İngiltere'de Covid-19 nedeniyle ilan edilen karantina sırasında Başbakanlıkta düzenlenen partiler nedeniyle Başbakan Boris Johnson'ın istifasını talep eden Muhafazakar Parti milletvekillerinin çarşamba günü yeni liderlik oylaması planladığı ileri sürüldü.
5177	İngiltere'de düzenlenen turnavada Polonyalı Michal Mazurkiewicz, rakibi Güney Afrikalı Alain Dekker'i finalde yenerek dünya şampiyonluğunu kazanan oyuncu oldu.
5178	İngiltere'de FTSE 100 endeksi yüzde 0,90 azalarak 7.493,45 puana, Almanya'da DAX 30 endeksi yüzde 0,49 düşerek 13.970,82 puana geriledi.
5179	İngiltere’de koltuk yarışı başladı: Başbakanlık için apar topar geldiİ İngiltere'de Liz Truss'ın başbakanlıktan istifası sonrasında koltuk yarışı başladı.
5180	İngiltere'de Muhafazakar Parti Komite Başkanı partilerinin yeni liderini açıkladı.
5181	İngiltere de Rusya'ya yönelik yaptırımları yarın açıklayacağını bildirdi.
5182	İngiltere'de tüketici haklarını takip eden bağımsız kuruluş 'Which?'
5183	İngiltere Dışişleri Bakanı Liz Truss, Başkent Londra’dan dış politika üzerine yaptığı basın toplantısında, küresel güvenlik, refah ve barış konularına dikkat çekti.
5184	İngiltere'nin en önde gelen ulusal medya kuruluşu BBC'nin ise çalışanlara, "Gazze ya da Batı Şeria'dan bahsederken Filistin dememelisiniz.
5185	İngiltere'nin yeni Başbakanı Rishi Sunak'ın kökeni Pakistanlı ve Hintleri karşı karşıya getirdi.
5186	İngiltere'nin yeni başbakanı Rishi Sunak, Kral 3. Charles tarafından hükümeti kurmakla görevlendirildi ve resmen başbakanlık görevini devraldı.
5187	İngiltere Premier Lig'de şampiyon belli olduİngiltere Premier Lig'de şampiyon, sezonu Liverpool'un 1 puan önünde bitiren.
5188	İngiltere Savunma Bakanlığı tarafından yayımlanan istihbarat raporunda, 2023 Eylül ayı itibarıyla Rusya’da okullarda askeri eğitim verileceği ifade edildi.
5189	İngiltere tarafından yayınlanan istihbarat raporunda, “Rusya, İran’ın insansız hava araçlarını (İHA) Ukrayna genelindeki hedeflere karşı kullanmaya devam ediyor.
5190	'ın Kayapınar ilçesine bağlı Dicle Kent semt pazarında vatandaş geçimin giderek zorlaştığını söylüyor.
5191	İnönü'nün kambiyo rejimi aynen kaldı.
5192	İnşaat girdi maliyetleri yükseldikçe ve inşaat sektöründeki “RANT DÜZENİ” konut edinmeyi erişilmez bir hale getirir.
5193	İnşaat maliyetlerindeki artışı eklediğimizde artışın ne kadar ve ne hızda devam edeceğinin öngörülemiyor olması da hem eski hem de yeni konutun fiyatını yükseltiyor.
5194	İnşallah 2023'te milletim sandıkta buna bir kez daha dersini verecek."
5195	İnşallah 2023 yılında uçacak.
5196	İnşallah bizim belediyelerimizin olduğu yerlerde bunu yapacağız.
5197	İnşallah bunun da çözümü için çalışıyoruz.”
5198	İnşallah bu sezon Adana Demirspor'da gösterdiği performansın üzerine çıkacak, hem bize hem de ülkesine büyük fayda sağlayacak.
5199	İnşallah çok başarılı bir organizasyonu daha önümüzdeki üç günde gerçekleştireceğiz.
5200	İnşallah daha çok yağar”
5201	İnşallah giderek büyüyecek.
5202	İnşallah güzel bir neticeye varır ve böylece de adımı atarız."
5203	İnşallah hiçbir sıkıntı olmadan 7 Şubat tarihinde 2. döneme kaldığımız yerden aynı kararlılıkla yüz yüze eğitime devam etmek için okullarımızı açacağız.”
5204	İnşallah memleketimiz huzur ve sükun içerisinde bu bayramı da idrak edecektir.
5205	İnşallah Türkiye'yle İtalya final maçını oynarlar.
5206	İnsan bir kaç mahkeme tutanağı okumaz mı?
5207	İnsan bir senelik ihtiyacını, temel ihtiyaç maddelerini, bozulmayacak mallardan kilerinde, ambarında bulundurmalıdır.
5208	İnsandan insana bulaşmanın solunum salgısı damlacıklarıyla olduğu düşünülüyor.
5209	İnsanı insan kılan değerlerin öğrenildiği bir ahlak mektebidir.
5210	İnsanın hayat yolculuğunda da aynı şekildedir.
5211	İnsanı yaratan yüce Allah, kendisinden başka varlığa yaratma özelliği vermemiştir,buna müsaade etmemiştir.
5212	İnsanlara bazen bu basit gelebiliyor.
5213	İnsanlara faydalı olmak için hacamattan 189 lira aldım.
5214	İnsanlara ve hayvanlara, genellikle tükürük ve ısırıklar veya çizikler yoluyla yayılır.
5215	İnsanlar enflasyonun gelecekte daha da artacağını bekliyorlarsa ileride almayı düşündükleri malları bugünden alarak stoklamaya yönelirler.
5216	İnsanlar gerçekten göründüğü kadar mutlu, sosyal, zengin, eğlenceli, başarılı mı?
5217	İnsanları fişlemeler ve insanların evlerinde karşı karşıya kalmış olduğu süreçte nasıl yaşadıklarını, bunların her birini birlikte yaşadık.
5218	İnsanların barış içinde yaşayabilmesi, özgürlük ve demokrasi için Ukrayna'dayız"
5219	İnsanların hala aşı konusunda tereddüt ettiğine dikkat çeken Özkaya, "Aşının yan etkilerinden korkanlar var.
5220	İnsanların makinelerle etkileşim kurma biçiminde zaten devrim yarattı.
5221	İnsanların sıkılmış olması, bu gerçeği değiştirmez.”
5222	İnsanlar istedikleri yerlere gidemedi.
5223	İnsanlar nasıl ödeyip alacak vallahi günahtır!
5224	İnsanlar ne kadar kötü günah işlerlerse işlesinler Allahu Tealanın affı ve mağfireti çok büyük olduğu için istiğfar etmeyi bırakmamaları ve hu konuda ümitsiz olmamaları beyan edilmektedir.
5225	İnsanlığa karşı işlenen suçlardan olan işkence ile mücadele kuşkusuz ki baroların temel görevlerinden biridir.”
5226	İnsan sevdiği kişiyi uzvu gibi görüyor.
5227	İnsansız hava araçlarında kabiliyetimizi daha ileri noktaya taşıyacak yeni nesil bir projemiz var; 'ANKA-3 MİUS'
5228	Instagram hesabından paylaşım yapan Saraçoğlu, Birkaç gündür hakkımızda basında çıkan haberler kesinlikle gerçeği yansıtmamaktadır.
5229	Instagram üzerinden takipçilerinize ürün veya hizmet satarak para kazanabilirsiniz.
5230	İnternet haber sitelerinde yayımlanacak resmi ilan ve reklamların kapsam ve esasları da belirlenecek.
5231	İnternette ahmaklıkla ilgili araştırma yaptım…
5232	İnternet üzerinden trafik sigortası araştıran vatandaşlar karşılarına dolandırıcıların oluşturduğu web site çıktı.
5233	İpekyolu Kalkınma Ajansı (İKA) bugüne kadar zeytinyağına yönelik 12 projeyle 7 milyonluk yatırım hacmi oluşturdu.
5234	İpin diğer tarafında ise ABD para politikasının sıkılaşması bulunuyor.
5235	İptal edilen KPSS lisans sınavı ardından tekrar edilecek Genel Yetenek – Genel Kültür, Eğitim Bilimleri, Alan Bilgisi ve ÖABT oturumları sınav tarihleri listesinde yerini aldı.
5236	Irak'a hububat bakliyat yağlı tohumlar ve mamulleri 1,7 milyar dolar, meyve sebze mamulleri 287,6 milyon dolar, su ürünleri ve hayvansal mamuller 575,4 milyon dolar, mobilya kağıt ve orman ürünleri 728 milyon dolar tutarında dış satım yaptı.
5237	Irak'ın başkenti Bağdat'ta bir kadın ressam duvarlara yaptığı dev resimlerle kenti güzelleştirmek için çalışıyor.
5238	Irak'ın kuzeyinde devam eden Pençe-Kilit Operasyonu bölgesindeki çatışmada ağır yaralanan 25 yaşındaki Piyade Uzman Çavuş Halil İbrahim Yiğit şehit düştü.
5239	Irak’ta bir yıl önce olan bir olay.
5240	İran askerleri bunları durdurmuyor.
5241	İran’da 5.1 büyüklüğünde deprem meydana geldi!
5242	İran'da devam eden protestolara da değinen Price, ABD'nin protestolarla ve protestoların İran'a imzalaması için teklif edilen yeni nükleer anlaşma süreci ile ilişkili olmadığını ileri sürdü.
5243	İran'dan gelen doğalgazın kesilmesi sonrasında sanayi tesislerine yansıyan kesintilerin konutları da etkileyip etkilemeyeceği tartışılıyor.
5244	İran Dışişleri Bakanlığından yapılan yazılı açıklamaya göre Abdullahiyan ile Guterres, telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
5245	İran, Ürdün ve Türkiye ile birlikte bilginin yayılmasını da önemsiyoruz.
5246	I-REC sertifikasını Foton Platform’da alan marka, artık tüm ofislerindeki elektrik kullanımını güneş enerjisinden sağlayacak.
5247	İrlanda’da gökten ölü kuş yağdı.
5248	İroni kelimesi, söylenenin tam tersi anlamın anlaşılması için söylenmektedir.
5249	İş birliği içerisinde yatırımlarımızı sürdürüyoruz.
5250	İşbirliğimizin hayırlı olmasını temenni ediyorum" ifadelerini kullandı.
5251	İscehisar’da, Giresunlular Şehitliğinin onur duyduğum, şühedanın torunu olarak buradayım"
5252	İşçi hakları ikinci planda kaldı.
5253	İşçilerden birinin ise hırsızları sopa ile kovaladığı görülüyor.
5254	İşçiler durumu polis ekiplerine haber verdi.
5255	İşçilerin örgütlü olduğu DGD-Sen’dej yapılan açıklamada, “Kamuoyuna, Esenyurt Migros depoda direnen 120 işçi kardeşimize işten atıldıklarına dair mesajlar geldi.
5256	İşçilerin ücretlerine yüzde 40 oranında zam yapılan sözleşme Tüpraş tarihinde önemli bir yere sahip, ilk kez bir sözleşme arabulucu sürecine girmeden, yasal 60 günlük süreç dolmadan 45 günde masada bitirildi.
5257	İş dünyasının işini kolaylaştırmak için biz hazırız.
5258	İşe başlanılan tarihten sonra gerçekleşen doğumlar borçlanılabilir, ancak bu sigorta başlangıcını öne çekmez.
5259	Işe gelince avrupa standardi istersiniz hak vermeye gelince afrika standarti.
5260	İşgalcilere Ukrayna'dan ayrılmak zorunda kalacakları günün yaklaştığını gösterebiliriz."
5261	İş gücünün millî gelirden aldığı paya baktığımızda, Prof.
5262	İş gücü piyasasına sunduğumuz pek çok farklı destekle vatandaşlarımızın ve firmalarımızın sizlerin yanında olduk" dedi.
5263	“İşi ehline vermek” ya da “bildiğin işi yapmak” tezinden yola çıkalım.
5264	Işık'ın kayak yaptığı anlar bu kez arkadaşı tarafından görüntülendi.
5265	İşin aslı, “aynı felaketlerle karşı karşıya olabiliriz ama aynı gemide değiliz”.
5266	İşin aslı kısa bir süre sonra ortaya çıktı.
5267	İşin en kara mizah tarafı ise gözlemci tarafından zayıf not alan Zorbay Küçük, Başakşehir - Antalyaspor maçına atandı.
5268	İşin küçüğü büyüğü olmaz” diye konuştu.
5269	İşi sıkı tutmak lazım!
5270	İşkence ev baskınında başladı: ‘Eşkıya gibi girdiler, kızımın tabletini botlarıyla paramparça ettiler’
5271	İskoçya Birinci Başkanı Nicola Sturgeon, "Majestelerinin sağlığıyla ilgili haberler hepimizi derinden endişelendiriyor.
5272	İskoçya Birinci Futbol Ligi'nde oynanan maçta Rangers, sahasında Kilmarnock'u 2-0 mağlup etti.
5273	İŞKUR iş ilanlarına başvuru yapmak için bazı şartları yerine getirmeniz gerekir.
5274	İŞKUR resmi internet sayfası üzerinden yayımlanan personel alımı ilanlarına göre, Eskişehir Halk ekmek kamu personeli alımı yapıyor.
5275	İslam alemi açısından büyük önem taşıyan Cuma gününde vatandaşlar sevdiklerine dualarla "Hayırlı Cumalar" dilemek üzere Cuma mesajları araştırmasına çıktı.
5276	"İslam dünyasının kendi değerlerine, medeniyetine, inancına yabancılaşma sorunu göz ardı edilmemelidir.
5277	İslami lakabı; "Dinin güzelliği" anlamına gelen "Bahaüddün"'dür.
5278	İslam ve Müslümanları tehdit unsuru olarak göstermek adına küresel bir algı operasyonu üretilmekte, ümmet varlığımıza yönelik planlı operasyonlar yapılmaktadır” diye konuştu.
5279	İşlemleri tamamlanan jet, yakıt aldıktan sonra da Valdes’i almak üzere Ribeirao Havalimanı’na gitti.
5280	İşlemleri tamamlanan şahıslar, sevk edildikleri adli makamlarca tutuklandı.
5281	İşleri düzeltmek için ihtiyacınız olan tek şey, partnerinizle iyi bir konuşmadır.
5282	İşletmeler 500 bin liraya kadar destek alabilecekler.
5283	İşletmeye gelen müşteriler 90’lar konseptinin tadını çıkarırken, işletmedeki bilmece detayı ise dikkat çekiyor.
5284	Ismael iki yıldızı defterden sildi!
5285	Ismael'in de Ghezzal'sız bir B planı olmadığı için sağlık ekibinin, "Henüz hazır değil!" raporu vermesine rağmen Ghezzal'ı yedek bırakamadı.
5286	Ismael'in doğal bir karizması da var.
5287	İsmailağa Cemaati'ne bağlı 'in kızı H.K.G.'yi 2002'de, 6 yaşındayken imam nikahıyla evlendirdiği iddialarından sonra TBMM harekete geçti.
5288	İsmail İncekara, 1950 yılında Bursa'da dünyaya geldi.
5289	İş makinelerinin sokağa girdiği sırada apartmanda oturanlar, evlerine girmek istedi.
5290	İş makinesine takılan ot biçme aparatı yardımıyla kesilen diken ve çalılar, ekipler tarafından toplanıyor, yol kenarında bulunan su kanalları da açılıyor.
5291	İsmet’in transfer durumuna göre kaleci daha takıma kazandırılması gündeme gelebilir.
5292	İsminin anılması ile birlikte, ne yerde ne de gökte hiçbir şeyin zarar veremeyeceği Allah'ın adıyla.
5293	İsminin Recep Çağrı Akduman olduğu görülen bir sosyal medya kullanıcısı, İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nu da etiketleyerek aldığı gıda yardımını paylaştı.
5294	İsmini vermek istemeyen bir pazarcı "İnanın fiyat söylerken utanıyoruz.
5295	İş ortamından yeni bir sevgili beklentisi ya da görüşmeler bu günlerde aldatıcı ve utandırıcı sonuçlar doğurabilir.
5296	İspanya 1. Futbol Ligi (La Liga) ekiplerinden Real Madrid'de forma giyen Fransız yıldız Karim Benzema'nın, Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron'dan gelen 2022 FIFA Dünya Kupası finaline birlikte gitme davetini reddettiği iddia edildi.
5297	İspanya'da kabin memurları ve pilotların maaş artışı talebiyle başlattıkları grev nedeniyle 70 kadar uçuş iptal edildi.
5298	İspanya’nın güneyinde bulunan Sevilla şehrinde kuraklık nedeniyle alarm verildi.
5299	İspanya’nın kuzeyindeki Burgos kenti yakınlarındaki Atapuerca arkeolojik kazı alanında haziran sonunda bulunan ve 1 milyon 400 bin yıl öncesine ait olduğu tahmin edilen eski insan ata fosili, Avrupa’da bilim insanlarını heyecanlandırdı.
5300	İspanya'nın Valensiya kentinde korkunç bir olay yaşandı.
5301	İspanyolca "bohça" anlamına gelen "bollos" kelimesinden türetilen, 1492 sonrasında İspanya'dan Anadolu'ya gelen Sefarad Yahudilerinin gelirken yanlarında getirdikleri boyoz, İzmir'de ticari bir ürün haline geldi.
5302	İspanyolca öğretmeni olan Nirvana İskeçe ise "Dünyada da kutlanan özel bir gün.
5303	İspanyol futbolcu, özel uçakla İstanbul'a geldi.
5304	Isparta Belediyesi İtfaiye Müdürlüğü ekipleri kısa sürede olay yerine gelerek yangına hızla müdahale etti ve başka bir yere sıçramadan ekipler hızla yangını kontrol altına aldı.
5305	İsrail askerleri, kadın muhabiri silahla vurarak öldürdü!
5306	İsrail Başbakanı Naftali Bennett da geçen hafta yaptığı konuşmada “Türkiye ile çok dikkatli bir şekilde ilerleyeceğiz.
5307	İsrail bir Ortadoğu ülkesi olmaktadır.
5308	İsrail, Ermeni tezlerini inandırıcı bulmuyor da olabilir.
5309	İsrail'in ardından Türkiye de 7 Ekim 2022'de Telaviv Büyükelçiliği'ne Şakir Özkan Torunlar'ın getirildiğini duyurmuştu.
5310	İsrail’in Gazze’ye yönelik 3 gündür devam eden saldırılarının ardından İsrail ve Filistin'in, Mısır’ın arabuluculuğunda yaptıkları görüşmeler sonucunda ateşkes ilan ettiği bildirildi.
5311	İsrail ordusu, Gazze'ye hava saldırıları düzenledi.
5312	İsrail ordusundan yapılan yazılı açıklamada, askerlerin görev sırasında şüpheli bir aracı durdurduğu ve iki Filistinliye "gereksiz yere şiddet ve güç uygulayarak" gözaltına aldığı ifade edildi.
5313	İsrail siyaseti açısından bir kırılma da yaratmıyor.
5314	İstanbul Anlaşması kapsamında bugüne kadar 8 milyon tonu aşkın tahıl ve benzeri ürünün sevk edilmesini sağladık.
5315	İstanbul ayağında yeni gözaltılar varSon dakika: Halil Falyalı suikastında şok ayrıntılar!
5316	İstanbul Barosu'nun yeni başkanının seçileceği 52'nci Genel Kurul toplantısının ilk gününde, 2 kadın avukat İranlı kadınlara destek vermek amacıyla saçlarını kesti.
5317	İstanbul Beyoğlu İstiklal Caddesi’nde yaşanan hunhar saldırı Türkiye düşmanlarının faal olduklarının şüpheye yer bırakmayacak en son kanıtıdır.
5318	İstanbul Beyoğlu’nda türkü barlarda sahne aldı.
5319	İstanbul Blockchain Week, 17 Kasım tarihinde dünyanın ilk canlı Web3 e-Spor Turnuvası’na ev sahipliği yapacak.
5320	İstanbul Boğazında korkutan olay!
5321	İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu, 5 haftalık yayın yasağı biterek ekranlara dönen Demokrasi Arenası'na videolu mesaj gönderdi.
5322	İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu hakkında, Yüksek Seçim Kurulu (YSK) üyelerine hakaret suçundan İstanbul Anadolu 7. Asliye Ceza Mahkemesi’nde açılan dava 21 Eylül'e ertelendi.
5323	İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB) tarafından restorasyon başlatılan binada düzenlenin törene İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu da katıldı.
5324	İstanbul Büyükşehir Belediyesi’nde suç işlenmişse, teröristler bir diyet programı kapsamında işe alınmışsa, bunun birinci derecede sorumlusu temsili olarak şube müdürü Ahmet, daire başkanı Mehmet değil; bal gibi, buz gibi Belediye Başkanı olan zattır.
5325	İstanbul Büyükşehir Belediyesi'ne bağlı İstanbul Su ve Kanalizasyon İdaresi'nin (İSKİ) kimyasal atığı Marmaraereğlisi-Sultanköy'de denize döktüğü ortaya çıktı.
5326	İstanbul Büyükşehir Belediyesi'ne (İBB) bağlı Ağaç ve Peyzaj A.Ş. işçileri, işten çıkartılan arkadaşlarının geri alınması ve toplu sözleşme imzalanması talebiyle Saraçhane Parkı'nda toplanarak eylem yaptı.
5327	İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, 17-25 Aralık 2013'teki darbe girişiminin ardından kayyum atanan Pinhan restoranın sahipleri Ahmet Çelik, Ali Çelik, Hızır Güngör ve Vedat Köprülü'nün aralarında olduğu 45 kişi hakkında 2017 yılında dava açmıştı.
5328	İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı ise Gülşen hakkında Halkı Kin ve Düşmanlığa Tahrikten (TCK 216) soruşturma başlattı.
5329	İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı'nın hazırladığı iddianamede, Bashar Ghazal Al Sumaidai hakkında "Anayasal Düzeni Ortadan Kaldırmaya Teşebbüs Etme" suçundan ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası talep edildi.
5330	İstanbul'da 8 ilçede su kesintisi!
5331	İstanbul’da Arnavutköy, Başakşehir ve Esenler’de 28 bin 340; Tuzla’da 20 bin 920, Çatalca’da 540, Silivri’de 200 adet olmak üzere toplam 50 bin konut inşa edilecek.
5332	İstanbul'da başkan seçmek için toplanan taksiciler birbirine girdi!
5333	İstanbul'da başörtüsü yasağı protestosu!
5334	İstanbul'da bazı yollar yarış nedeniyle kapatılacak.
5335	İstanbul'da bir ilave görüşmeye kalmıştı iş.
5336	İstanbul'da dün Taksim'i kana bulayan ve 6 kişinin öldüğü, 81 kişinin de yaralandığı hain saldırıyla ilgili yeni görüntüler ortaya çıktı.
5337	İstanbul'da düzenlenen operasyonda piyasaya sürülmeye hazırlanan 3 TIR dolusu kaçak eşya ele geçirildi.
5338	İstanbul'da iddiaya göre bir kripto para uygulaması üzerinden işlem yapan iki gencin hesapları bloke edilerek, toplam 200 bin liraları buhar oldu.
5339	İstanbul'da İETT otobüsü araziye uçtu: Ekinlerim zarar gördü!
5340	İstanbul'da ise kar beklenmiyor.
5341	İstanbul'daki dev arazinin akibeti belli oldu!
5342	İstanbul'daki müzakere süreci, yegane müzakere sürecidir.
5343	İstanbul’da konutlarda kullanılan doğal gaz fiyatına 1 Ocak’tan itibaren yüzde 12 indirim yapılacağı duyuruldu.
5344	İstanbul’da “Silah” operasyonu!
5345	İstanbul'da trafik çilesi benzin, motorin ve otogaza gelen zamların ardından 3 gün boyunca unutulsa da bugün yaşanan trafik yoğunluğu çileyi yeniden hissettirdi.
5346	İstanbul’da yabancıların olduğu bir yarışta her zaman ki gibi çıplak ayakla kazanmıştı.
5347	İstanbul’da zam geldi, taksiciler akın ettiler…
5348	İstanbul Devlet Opera ve Balesi’nin genç ve dinamik grubu Modern Dans Topluluğu İstanbul (MDTist)’in 19 Ağustos’ta sahneleyeceği “Güldestan” eseri ile festivalin kapanışı yapılacak.
5349	İstanbul Eczacılar Odası’ndan yetkililer, Hindistan’da üretilen ürünlerin Türkiye’deki eczanelerde satılmadığını belirten uzmanlar ise internette satılan ve glikol ihtiva eden şurup türleri ile propolis vb.
5350	İstanbul ekibi puanını 21'e yükseltti.
5351	İstanbul Ermeni edebiyatı onun şahsında çok değerli bir ekin insanını kaybetmenin yasını tutuyor.
5352	İstanbul Esenyurt'ta geç saatlerde etkili olan sağanak yağış, ilçeyi adeta göle çevirdi.
5353	İstanbul halkı yoğun saatlerde toplu ulaşımı yoğunluktan dolayı kullanamıyor.
5354	İstanbul Havalimanı İşletmecisi İGA'nın sosyal medya hesaplarından uçuşların yeniden başlamasıyla ilgili yapılan paylaşımda,"China Southern Airlines bugün itibarıyla yeniden Wuhan-İstanbul seferlerine başladı.
5355	İstanbul Havalimanı istikametinde yaşanan kazada, ölen ya da yaralanan olmazken, yol tamamen trafiğe kapatıldı.
5356	İstanbul Havalimanı metrosunun açılış tarihi belli olduMüezzin maaşları 3600 ek gösterge sonrası kaç para olacak tarih netleştiEkonomist Atilla Yeşilada dolar için '20 lira olacak' dedi!
5357	İstanbul Havalimanı'ndan 162, Sabiha Gökçen Havalimanı'ndan ise 18 sefer iptal edildi.anbul ve Sabiha Gökçen havalimanları kalkışlı/varışlı seferlere biletli olan yolcularımıza özel haklar tanınmıştır.
5358	İstanbul Havalimanı'nda uçuşlar yapılamazken; bilhassa akşam iş çıkışı saatinde karayollarında biriken kar nedeniyle köprü ve otoyollarda trafik durdu; araçlar kontakt kapattı.
5359	İstanbul Havalimanı'nda yeni bir hangar açılması söz konusu.
5360	İstanbul İl Emniyet Müdürü Zafer Aktaş ve İstanbul Emniyeti Özel Harekat Şube Müdürlüğü Polisleri elleriyle iterek yollarda kalan araçları kurtardı.
5361	İstanbul Kadıköy'de bir iş yerinde yapılan operasyonda, çok sayıda hayvanın boynuzları ele geçirildi.
5362	İstanbul Kimyevi Maddeler ve Mamulleri İhracatçıları Birliği (İKMİB) Başkanı Adil Pelister, enflasyonla mücadele için kimya sektörüne de KDV ve ÖTV desteği beklediklerini söyledi.
5363	İstanbullu bisiklet tutkunları, pazar sabahı Tarihi Yarımada’nın tadını doyasıya çıkardı.
5364	İstanbullular bugün yeni tarifeyle yolculuğa başladı.
5365	İstanbul öğrenciler için yaşanmaz bir şehir haline geldi.
5366	İstanbul Pay Piyasalarında işlemlerin takası "T+2"de, yani işlemin gerçekleştiği günden iki işlem günü sonrası çalıştığı için bugün gerçekleştirilen bir hisse senedi işleminin tahsilat ve ödemesi cuma günü yapılacak.
5367	İstanbul Sözleşmesi’nden çıkma kararına karşı açılan davada, Cumhurbaşkanlığı vekilleri savunma yaptı.
5368	İstanbul Su ve Kanalizasyon İdaresi Genel Müdürlüğü'ne 223 personel alımı yapılacak.
5369	“İstanbul’u bütün bu renklerinden, bu güzelliklerinden, bu eşsiz özelliklerinden soyutlayarak yönetemezsiniz” diyen İmamoğlu, “İsteseniz de bu şehri tek bir renge, tek bir sese indirgeyemezsiniz.
5370	'İstanbul'u işgal eden İngiliz'e söz yok ama işgali bitiren Atatürk'e dil pabuç gibi'
5371	İstanbul Uluslararası Yayıncılık Haftası, 72 ülkeden 332 uluslararası yayıncı ile Türkiye’den 223 yayıncının katılımıyla 7 Mart'ta başlıyor.
5372	“İstanbul'un endüstriyel alanlarından birini, miraslarından birini, işlevli bir şekilde hayata geçirme heyecanını yaşıyoruz” dedi.
5373	İstanbul'un fethini gerçekleştiren genç 18 yaşındaydı.'
5374	İstanbul Üniversitesi'nde gören M.K., Sakarya'da bulunan ailesini ziyarete geldi.
5375	İstanbul'un Kartal ilçesinde aile sağlığı merkezinde meydana gelen vahşi cinayetin ardından kaçan şüpheli Rahmi Uygun, polis ekipleri tarafından Bağcılar'da gözaltına alındıktan sonra Asayiş Şube Müdürlüğü'ne getirildi.
5376	İstanbul'un Kurtuluşu'nun 99. Yıldönümü, 6 Ekim Perşembe günü coşkuyla kutlanacak.
5377	İstanbul’un sokak köpekleri üzerine belki en canlı ve doyurucu anlatımlardan birisi Fransız yazar Edmondo de Amicis’in 1874’de kaleme aldığı gözlemleridir.
5378	İstanbul'un yüksek kesimlerinden olan Beykoz'da etkili olan kar yağışı, sokakları arabaların üstlerini ve evlerin çatılarını beyaza bürüdü.
5379	İstanbul Valiliği, yarın yapılacak "Ataköy Kriteryumu Bisiklet Yarışı" nedeniyle geçici olarak trafiğe kapatılacak yollar ile alternatif güzergahları açıkladı.
5380	İstatistiklere göre İstanbul'da bir binada 12,72 kişi yaşadığı göz önüne alındığında hasar alması beklenen binalarda 6,25 milyon kişinin yaşadığı düşünülüyor.
5381	İşte 12 Haziran 2022 son dakika deprem haberleri…
5382	İşte 2022-2023 AÖF kayıt takvimi tarihleri ve ücretleri!
5383	İşte 26 Mart 2022 Şarkılar Bizi Söyler bu haftaki konukları.
5384	İşte 2 Nisan 2022 Bergama iftar ve sahur saati…
5385	İşte Arkın’ın o sözleri.
5386	İşte, ATV dizi izle ekranı ile Kardeşlerim 67. bölüm izle full – tek parça – kesintisiz!
5387	İşte bankaların çalışma saatleri.
5388	İşte biz bu potansiyeli el birliğiyle inşallah güçlendireceğiz.
5389	İşte bu akşam TV izlemek isteyenler için ekranda yer alacak diziler ve programlar.
5390	İşte bu altyapı için 1 milyar dolarlık yatırım devreye alıyoruz" dedi.
5391	İşte buna ulaşabilmek için ben sizlerin bu yolda neler yapmamız gerektiğiniz talebini almak istiyorum” ifadelerini kullandı.
5392	İşte bu özelliklerde en iyi parkurlar Gölbaşı Gölü ve Adıyaman'da ki Gazihandede su sporları merkezinde mevcut.
5393	İşte bu paylaşımlardan biri de eski gazeteci Murat Bayındır’a ait.
5394	İşte bu sebeple ABD bu bölgeden gidemez” şeklinde konuştu.
5395	İşte Ceyhun Kazancı'nın açıklaması: "Ben Valerien İsmael ile her konuda anlaştım.
5396	İşte dikkat edilmesi gereken noktalar…
5397	İşte endekste son dönemde yakalanan yukarı ivme bu trend çizgisi üzerinde gerçekleşiyor.
5398	İşte faturayı düşürmek için hükümetin masasında bu yüzde 18'lik KDV'nin kaldırılması seçeneği duruyor.
5399	İşte güncel İzmir, İstanbul, Ankara akaryakıt fiyatları.
5400	İşte Henry Onyekuru'nun açıklamalarından ön plana çıkanlar.
5401	İşte iktidarın yapmak istediği bu.
5402	İşte il il bayram namazı saatleriHadise ve Mehmet Dinçerler muradına erdi!
5403	İşte ilk görüntülerCNN Türk'te canlı yayında Ahmet Hakan'ın zor anları.
5404	İşte İYİ Parti kuruldu, bir şey değişti, bu ülkede her şey değişti.
5405	İşte Jennifer Lopez'in sıfır makyaj hali.
5406	İşte Kara Tahta dizisi son bölüm full izle bilgileri.
5407	İşte karşınızda en uzun menzilli elektrikli otomobilMotorine bir indirim daha geliyor!
5408	İşte, KPSS ön lisans sınav sonuçları 2022 hakkında tüm detaylar…
5409	İşte, kuduz hastalığı hakkında tüm merak edilenler…
5410	İşte Kuytul'un gözaltına alınma nedeniCem Belevi kaç yaşında aslen nereli İrem Derici'yi yine aldattı ifşa olduFethiye'de otel odasında korku dolu anlar!
5411	İşte magazin dünyasına bomba gibi düşen boşanma hikayeleri.
5412	İşte masadaki son rakam.
5413	İşte Meriç Erkan’ın son hali.
5414	İşte Mert Aydın hakkında merak edilenler.
5415	İşte, Mutfak tüpü ne kadar?
5416	İşten çıkarılan Migros işçilerinin eylemine polis müdahale etti: '100'den fazla gözaltı'
5417	İşte olmak için gereken niteliklerden bazılarından bahsedeceğiz.
5418	İşte Pelin Karahan'ın yeni hali.
5419	İşte personel alımı yapılacak kadrolarTarlasında servet yatan köylü, gerçeği çalındıktan sonra öğrendiBerna Laçin'den Ersoy Dede'ye tokat gibi yanıt!
5420	İşte pil ömrünüzü uzatmak tek tıkla kolayca yapmanız gereken işlemler.
5421	İster ev interneti ister iş yeri interneti olsun Türk Telekom adına gelen tüm kampanya aramalarının hepsi 444 0 375’ten, Türk Telekom Mobil adına gelen tüm kampanya aramaları ise 0555 555 1 500’den yapılıyor.
5422	“İşte size, Ak Parti iktidarının doktorlarımıza verdiği değer ve sonuçları.
5423	İşte sizin ilahınız bir tek ilahtır.
5424	İşte son bilgiler.
5425	İşte Survivor 9. bölüm fragmanı ve yeni bölümde yaşanacaklar.
5426	İşte Survivor'da eleme adayı kim oldu? sorusunun yanıtı.
5427	İşte tam bu dönemde insan psikolojisini anlamaya hizmet eden birçok psikolog da "ünvanını kullanarak internet aracılığıyla psikoloji alanında yüz yüze uygulanan bilimsel terapi tekniklerini online alanda da uygulanabilir kılmaya gönül verdi.
5428	İşte tam da bu nedenle böylesi bir zaferin dahi, bölünme vesilesi kılınmasına şiddetle karşı çıkıyorum.
5429	İşte termosta oluşan kötü kokuyu çıkarmanın yolları!
5430	İşte yapılışı pratik kereviz salatası tarifi.
5431	İşte zorlukla başlayan ve sonrasında büyük başarı getiren o hikaye.
5432	İstifa eden eski bakan Berat Albayrak’ın avukatı duyurdu.
5433	‘İstihdamda atılımlar yapıyoruz’ demiş o konuşmasında.
5434	İstihdam edilenlerin sayısı 2022 yılı Haziran ayında bir önceki aya göre 46 bin kişi azalarak 30 milyon 866 bin kişi, istihdam oranı ise 0,1 puanlık azalış ile yüzde 47,8 oldu.
5435	İstihdamın işteki duruma göre dağılımı incelendiğinde, toplam istihdam içerisinde ücretli ve yevmiyeli olarak çalışanların yüzde 71 ile en yüksek paya sahip olduğu görüldü.
5436	İstiklal Caddesi'nde ellerindeki poşeti gösterip Arapça konuşma yaparak vücut diliyle toplumda infial yaratacak tarzda eylemde bulunan ve bunu sosyal medyada paylaşan üç kişiden biri gözaltına alındı.
5437	'İstikrarsızlık olursa bize ekmek doğar, kaos olursa, kriz olursa koalisyonda bize de yer çıkar' diye bekliyorlar."
5438	İstikrar ve güven iklimini güçlendirerek, programlarımızı kararlılıkla uygulayacağız.
5439	İsveç basınına verdiği röportajda "Beni iade etmeyin" diye yalvaran alçak, darbeden 9 gün önce sosyal medya hesaından 'darbe olacağının sinyalini' vermesine rağmen "Benim darbeyle alakam yok" yalanını söyledi.
5440	İsveç’in caddelerinde bunlar polis korumasında yürüyüş yapıyorlar.
5441	İsveç Parlamentosunun onayladığı, terörle mücadele kanunlarını sıkılaştıran anayasa değişikliği onaylandı.
5442	İsveç parlamentosu önünde toplanan terör yandaşları NATO anlaşması çerçevesinde Türkiye'nin İsveç'ten istediği terör şüphelilerinin iade edilmemesini istedi.
5443	İsveç, Türkiye ile imzalanan anlaşmaya tamamen bağlı.
5444	İsveç ve Finlandiya'nın NATO üyeliği konusunda şartlı bir durum olduğunu belirtmiştiniz.
5445	İsviçre Bankası UBS'nin ekonomistleri altın fiyatı için yeni bir tahminde bulundu.
5446	İş yerinde müdürle ilgili problemler olmuş işten ayrılmış.
5447	İş yerini açan Barbaros Geçer, soygunu fark etmesi üzerine durumu polise bildirdi.
5448	İtalya Başbakanı Draghi: ''Tüm ülkeler Türkiye ile iş birliği yapmaya hazır''
5449	İtalya, Çin’den gelen tüm yolculara zorunlu Covid-19 testi uygulanacağını aktardı.
5450	İtalya'da Fontecchio 21 sayı, Spissu 21 sayıyla mücadele etti.
5451	İtalya'daki D'Annunzio Üniversitesi'nden doktorlar, enfeksiyon riskini belirlemek için daha fazla araştırmaya ihtiyaç duyulmasına rağmen, bulguların Covid-19 virüsünün cesetlerdeki kalıcılığı hakkında yeni bilgiler verdiğini söyledi.
5452	İtalya'da son yapılan kamuoyu yoklamalarına göre faşist çizgiye yakın aşırı sağcı Giorgia Meloni liderliğindeki İtalya'nın Kardeşleri (FdI), yüzde 23-25 civarındaki oy oranıyla ilk sırada yer alıyor.
5453	İtalya’da Venedik Otelciler Derneği, turistlere zor anlar yaşatan “saldırgan” martıları savuşturmak için çeşitli planlar yaptığını duyurdu.
5454	İtalyan basınında yer alan habere göre, Wojciech Szczesny'nin yerine geçebilecek bir isim arayan Torino devinin Empoli forması giyen Guglielmo Vicario için harekete geçtiği kaydedildi.
5455	İtalya Serie A'da top koşturan Atalanta'nın kalecisi Juan Musso kız arkadaşının sürpriziyle azizliğe uğradı.
5456	İtfaiye ekibinin yaklaşık bir saatlik çalışması sonucu manda yavrusu, itfaiye merdivenine bağlanan ip yardımı ile bulunduğu yerden çıkarıldı.
5457	İtfaiye ekiplerinin çalışması sonucunda yaralılar minibüsten çıkarılarak sağlık ekiplerine teslim edildi.
5458	İtfaiye ekipleri, yangının çıkış nedenini belirlemek üzere çalışma başlattı.
5459	İtfaiyenin yangını söndürme çalışması sürüyor.
5460	İthalat ise yüzde 2,7 artarak yaklaşık 126 milyar avroya yükseldi.
5461	İthalatta Avustralya'nın payı 2021'de yaklaşık yüzde 65, Endonezya'nın yüzde 12,4, Rusya'nın yüzde 10,8 olurken, ithalatın yaklaşık yüzde 10'u da diğer ülkelerden yapıldı.
5462	İtikaf bunların en önemlilerinden biridir.
5463	İtirazı değerlendiren aynı zamanda bozma kararı veren 1. Ceza Dairesi itirazı reddetti.
5464	İttifakın neden buna ihtiyacı olduğu anlaşılabilir.
5465	"İyi bir jenerasyonuz.
5466	İyi bir Müslüman ve iyi bir insan olmaya gayret edin" ifadelerini kullandı.
5467	İyi ki doğdun, iyi ki benimsin ve iyi ki biz olduk.
5468	İyilik dizisi hangi gün, saat kaçta başlıyor?
5469	İYİ Parti Başkanlık Divanı üyeleri, Sedat Peker'in SPK'daki yolsuzluk ve rüşvet ağı iddialarında adı geçen eski SPK Başkanı Ali Fuat Taşkesenlioğlu, AKP Erzurum Milletvekili Zehra Taşkesenlioğlu, eski Türk Hava Kurumu Rektörü Prof.
5470	İYİ Parti Çayırova İlçe Kongresi gerçekleşti.
5471	İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, asgari ücretin yapılan zamlara uygun hale getirilmesi gerektiğini ifade ederek, en düşük emekli aylığının da asgari ücrete denk yapılması çağrısında bulundu.
5472	İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, Büyük Kadın Buluşması'nda konuşmada bulundu.
5473	İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener'in, Rusya'nın Ukrayna'yı işgal girişimine ilişkin sözlerini manşete taşıyan Yeniçağ, "Rus yayılmacılığı Putin'le hortladı"
5474	İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, Instagram hesabından dikkat çeken bir videolu mesaj yayımladı.
5475	İyi Parti Genel Başkanı Meral Akşeneristle fotoğrafları ortaya çıkan HDP’li isim hakkında ilk kez konuştu.
5476	İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, partisinin TBMM Grup Toplantısı'nda AKP'den ve vekillikten istifa eden Ahmet Eşref Fakıbaba'ya rozetini taktı.
5477	İYİ Parti heyeti Isparta’nın köylerinde de incelemelerde bulundu.
5478	İYİ Parti İBB Meclis Grup Sekreteri ve eski havalimanı muhabiri Ali Kıdık, hiçbir tesisi olmamasına rağmen İstanbul Havalimanı’nın yemek işinin, Sedat Peker’in gündeme getirdiği eski DGM savcısı Engin Baltacı’ya verildiğini açıkladı.
5479	İYİ Parti İl Başkanı Şanbaz Yıldız ekibiyle birlikte Gölcük’e çıkarma yaptı.
5480	İYİ Parti İstanbul Başkanlığında çıkan kavgada partililer birbirine girdi.
5481	İYİ Parti İzmir Milletvekili ve Genel Başkan Danışmanı Aytun Çıray, Türk Silahlı Kuvvetleri'nin Suriye ve Kuzey Irak'teki terör varlıklarına yönelik operasyonun ardından tepki çeken bir paylaşımda bulundu.
5482	İyi Parti kadrolarının ülkücü kökenli olduğu unutulmasın.
5483	İYİ Parti Kayseri Milletvekili Dursun Ataş, Türkiye Büyük Millet Meclisi'nde (TBMM) sorunlarına çözüm bekleyen herkesin sesi oluyor.
5484	İYİ Parti lideri Meral Akşener İBB seçimleri sürecinde CHP ve İYİ Parti'nin çalışmalarına dikkat çekerek "Gayretler olmasaydı İBB attaya giderdi" dedi.
5485	İYİ Parti Milletvekili Yasin Öztürk de “Dünya ticareti yön değiştirirken limanlarımız para basmaya başladı, dolayısıyla da değerleri de artmaya başladı.
5486	“İYİ Partimiz kurulduğu günden itibaren her zaman esnafıyla, çiftçisiyle, genciyle ve emekçisiyle bir arada olmuş, bir arada olmaya da devam edecektir.
5487	İYİ Parti'nin kumar masasında yeri yoktur.
5488	İYİ Parti, tüm kazanımları CHP’ye verdiği 2019 seçimlerindeki gibi hareket etmek istemiyor.
5489	İYİ Parti ve CHP’nin yan yana gelip ortaya koyduğu bu yolculukta kim kazanmış?
5490	İyi takım ve tehlikeli bir takım.
5491	İZFAŞ’ta yan ödemelerle birlikte en düşük maaş 12 bin 164 TL oldu.
5492	Izgara, tava gibi farklı seçeneklerde somon balıklarını pişirerek afiyetle yenilir.
5493	İZGAZ’ı alanların yetkilileri çok büyük kazık yediklerini söylediler.
5494	İzinli gönderici yetkisi askıya alınmadığı veya iptal edilmediği sürece geçerli olacak.
5495	İzinli olan polis memuru H.Y., dişçiye gitti.
5496	İzleyeceğiz, yaptığımız hataları çalışacağız, başka bir ilacımız yok.
5497	İzleyenler de çok keyif aldılar, bizler için de unutulmaz bir akşam oldu" şeklinde konuştu.
5498	İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer’in ağırlaşan ekonomik koşullar nedeniyle halka daha fazla sayıda ucuz ekmek sunmak için hayata geçirdiği model hem dar gelirli yurttaşlara hem zor durumdaki fırıncı esnafına nefes aldırdı.
5499	İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer’in kentin potansiyelini geliştirme hedefi doğrultusunda atılan adımlar meyvelerini verdi.
5500	İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer’in “spor kenti İzmir” vizyonu doğrultusunda 1-3 Temmuz tarihleri arasında beşincisi düzenlenen İzmir Körfez Festivali bugün başladı.
5501	İzmir Büyükşehir Belediyesi’nin düzenlediği “Şiddete Karşı Pedal Çevir” etkinliği Konak İskelesi ile Gündoğdu Meydanı arasında tamamlandı.
5502	İzmir Büyükşehir Belediyesi’nin kentin kurtuluşunun 100’üncü yılı kapsamında hayata geçirdiği “Kurtuluşumuzun 100. Yılı Anı Evi'' 19 Eylül’de 20.30'da Başkan Tunç Soyer'in ev sahipliğinde yapılacak törenle kapılarını açıyor.
5503	İzmir Büyükşehir Belediyesi Ulaşım Koordinasyon Merkezi (UKOME), mart ayı toplantısını gerçekleştirmişti.
5504	İzmir'de Damla Akyıldız ile nişanlısı Mustafa Burçin Akı, kısa süre önce kiraladıkları dairede tüfekle vurulmuş olarak ölü bulundu.
5505	İzmir’deki kooperatiflere bağlı birçok üretici üretim yaparak belediyeye satış yapabiliyor.
5506	İzmir'de motosiklet hırsızı kuryeyi bıçakladı, kaçarken kaza yapıp öldü!
5507	İzmir'de ortadaki seçmen, yani AK Parti, Erdoğan ve MHP karşıtı seçmen İYİ Parti'ye oy verebilecekken Muharrem İnce CHP'nin cumhurbaşkanı adayı olduğu için ona oy verdi.
5508	İzmir'de oynanacak mücadeleye İzmir bölgesi hakemlerinden Reşat Onur Coşkunses atandı.
5509	İzmir’de satışa sunulan arsalar arasında konut, turizm tesis alanları, Konya’da özel tesisi niteliğindeki arsalar bulunuyor.
5510	İzmir ekibinin golünü geçen haftaki galibiyetinde olduğu gibi yine Özek kaydetti.
5511	İzmir Emek ve Demokrasi Güçleri ve hekimlerin katılımıyla gerçekleşen basın açıklamasında İzmir Tabip Odası Başkanı Prof.
5512	İzmir İmam Hatip ve İstanbul Vefa Lisesinin ardından İstanbul Yüksek İslâm Enstitüsü ve İ.Ü. Hukuk Fakültesini (1979) bitirdi.
5513	İzmir’in Çiğli ilçesinde 26 Eylül günü sosyal medyaya düşen görüntüler, izleyenleri şoke etti.
5514	İzmir-İstanbul Otoyolu ve Osmangazi Köprüsü üzerinden yapılan yol keyif halini alarak çile olmaktan çıkmıştır.
5515	İzmirliler yürüyüş sırasında 350 metre uzunluğundaki dev Türk bayrağını birlikte taşıyacak.
5516	İzmir Milletvekili ve TBMM İdare Amiri Alpay Özalan, Osman Kavala'nın müebbet hapis cezası almasının ardından Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı hedef alan açıklamaları nedeniyle CHP'li Özgür Özel'e cevap verdi.
5517	İzmir Milletvekiliyim ve İzmir'le ilgili bazı konularda muhalefet yapıyorum.
5518	İzmit Belediye Başkanı Fatma Kaplan Hürriyet konuşmasında Emekçilere desteklerini dile getirdi ve yanlarında olduğunu söyledi.
5519	İzmit Belediyesi Fen İşleri tarafından ihale edilen projenin ihalesi 25 Mart 2022 tarihinde saat 10.00’da İzmit Belediyesi Fen İşleri Müdürlüğü’nde gerçekleştirilecek.
5520	İzmit Belediyesi, Gıda Bankası ve Aşevi aracılığıyla Kurban hayırseverlerin bağışladığı kurban etlerini ihtiyaç sahiplerine ulaştırmaya devam ediyor.
5521	İzmit Belediyesi Strateji Geliştirme Müdürlüğü’ne bağlı olarak hizmet veren Speaking Cafe’de isim değişikliği yapıldı.
5522	İzmit Belediyesi ve İzmit Kent Konseyi ortaklığında “102 Kadın 102 Bakış” projesiyle kentin dört bir yanındaki kadınlar bir araya geldi.
5523	İzmit Cumhuriyet Mahallesi Karayolu Sokakta ikamet eden Kocaeli Adliyesinden emekli Cumhuriyet Savcısı, 1 çocuk babası İlhan Özdemir(84)vefat etti.
5524	İzmit İlçe Başkanı Ali Güney de, Hac vazifesi için kutsal topraklara giden İzmitlileri uğurlayanlar arasındaydı.
5525	İzmit, Karamürsel ve Gölcük Belediyesinin ek bütçe talepleri oy birliği ile meclisten geçerken Körfez Belediyesinin ek bütçe talebi ilçe meclisinde şerh konulması nedeni ile oy çokluğu ile meclisten geçti.
5526	İzmit’teki bina tahliye edilerek tüm çalışanlar Derince’deki yeni binaya gönderildi.
5527	İzmit Turgut Mahallesinde 1999 yılında inşa edilen ve toprak kayması nedeniyle tahliye edilen Huzurevi 2017 yılında yıkıldı.
5528	İzmit Yenişehir Mahallesi Arda Sokak’ta oturan, emekli memur merhum İsmail Hakkı Karacan’ın eşi, 4 çocuk annesi Hidayet Karacan(90) vefat etti.
5529	“İzQ projesi Türkiye İş Bankası paydaşlığında daha da güçlenecek”
5530	İzzet Özgenç de Anayasa Mahkemesi’ne “irtibat” ve “iltisak” eleştirisinde bulunarak, bu iki kavrama dayanarak kişilerin hak mahrumiyetine maruz bırakılamayacağına dikkat çekmişti.
5531	Jambor’a göre Google Pixel 6A, Mayıs ayı için planlanıyor.
5532	James Webb Uzay teleskobu nedir, şu an nerede ve özellikleri nedir, ne kadar uzağı görür?
5533	Jandarma ekipleri olayla ilgili soruşturma başlatırken, boğularak yaşamını yitiren çobanın cesedi otopsi yapılmak üzere Adli Tıp Kurumuna kaldırıldı.
5534	Jandarma ekipleri, saldırgan F.B. İle C.F. ve Y.K. adlı 3 şahsı gözaltına alındı.
5535	Jandarma Genel Komutanlığına mensup 69 general ve albayın yeni görevleri belli oldu.
5536	Jandarma kazayla anı ise güvenlik kamerasına yansıdı.
5537	Jandarma, olayla ilgili başlattığı geniş çaplı inceleme sonucunda cinayete ilişkin, birçok suçtan kaydı bulunan Ferdi Yeğin'i (26), Balıkesir'in Edremit ilçesinde saklandığı oto yıkama dükkanında gözaltına aldı.
5538	Japon basınının polis kayıtlarından aktardığına göre, Tetsuya Yamagami suikastı politik nedenlerden ziyade “bireysel” motivasyonla düzenlemiş.
5539	Japonya Dışişleri Bakanı Hayaşi Yoşimasa ülkesinin, Ukrayna'ya destek için uluslararası toplumla hareket etmeyi sürdüreceğini söyledi.
5540	Japonya hükümeti, Yeni yıl ile birlikte füze programına hız kazandıran Kuzey Kore'nin bu sabah yeni bir silah denemesi gerçekleştirdiğini bildirdi.
5541	Jesus’a göre genç yetenek gelecekte büyük yıldız olacak ama eksiklerini giderirse.
5542	Joao Novais rakip ceza sahasının hemen dışında kaleyi karşıdan gören bir noktadan ortasını yapıyor ancak savunma topu uzaklaştırıyor.
5543	John Hopkins Üniversitesi'nin yaptığı araştırmaya göre koronavirüs salgını süresince uygulanan tam kapanmalar ölümleri sadece yüzde 0,02 oranında engelledi.
5544	Johnny Depp, son ifadesinde hayatı boyunca ne cinsel ne fiziksel saldırıda bulunduğunu söyledi ve kendisine yönelik suçlamaların 'zalimce' olduğunu savundu.
5545	Josef de Souza, yaptığı videolu paylaşımda, "Yılın ilk gününe uçarak başladım.
5546	Junior Men kategorisinde; birinciliği Emre Yuca (Konya Gençlik Ve Spor İl Müdürlüğü Spor Kulübü), ikinciliği Anıl Tuna Sözer (Brisa Spor Kulübü Derneği) ve üçüncülüğü Halil Nezir (İzmir Gençlik Merkezleri Gençlik Ve Spor Kulübü) kazandı.
5547	Jurassic World: Hakimiyet işte bize canavar şirketlere karşı insan ve diğer canlılar topyekün mücadele edilmesi gerektiğini söylüyor.
5548	Kabadan inceye doğru jeokimyasal açıdan da incelenecek.
5549	Kabalarının tamamı bitmiş durumda.
5550	Kabarık elbisesi ve kasığına kadar gelen yırtmacıyla boy gösteren Defne Samyeli resmen düşman çatlattı.
5551	Kabataş’ta beş kedisi (Koket, Herkül, Kartal, Cimcime ve Ponçik) ile birlikte yaşadıkları home-office dairesinden taşınmadan hemen önce Yıldırım ile buluştuk.
5552	Kabristana anmaya geldiklerinde ifade ediyorlar ya mest oluyorum.
5553	Kabul edilen 13'üncü maddeye göre; yabancı basın mensuplarının basın kartı alabilmek için; "çalışma izni" şartı aranacak.
5554	Kaçak, bir kısmı sınırlardan giriyor.
5555	Kaçarken arkaya baktığımda maktulün yerde K.K.'yı da kaçarken gördüm.
5556	Kaçarken helikopterle 169 milyon dolar kaçırdığı iddiasını bir kez daha yalanlayan Gani, o kadar paranın fiziksel olarak helikopterde taşınamayacağını söyledi.
5557	Kaçıyorlar ama gençler, gazeteciler, işçiler yani bizler buradayız ve burada kalmaya devam edeceğiz.
5558	Kaçmaya çalışan Z.B ise yakalanarak göz altına alındı.
5559	Kaç noktadan numuneler alınmış ve kirlilik maden alanından itibaren ne kadar bir alanda analizlerle takip edilmiştir?
5560	Kadıköy Belediyesi’nin plan notu İBB Meclisi’nden 2022 yılı şubat ayında alınan karar ile onaylanmıştı.
5561	Kadıköy’de 64 yaşındaki diş hekimi Şeyma Biran, 6 katlı binanın 1’inci katında bulunan ofisinde öldürüldü.
5562	Kadıköy’de yazar ve okurların bir araya geleceği “Haydarpaşa Kitabı” söyleşi ve imza günü düzenleniyor.
5563	Kadına 500 Euro (yaklaşık 7 bin 700 TL) para cezası kesildi.
5564	Kadın Hastalıkları ve Doğum, Jinekolojik Onkoloji Cerrahisi Uzmanı Op.
5565	Kadının, "Koparamazsın" şeklinde cevap vermesi üzerine tehditlerine devam eden yolcu, "Koparırım.
5566	Kadının sevgilisi ketçaba bulanmış adamın fotoğraflarını görünce korktu ve 1 Ağustos'ta şehrin Bagalagunte bölgesindeki evinde kendini öldürdü.
5567	Kadın iş gücüne katılma oranı % 27’den 34’e, kadın istihdamı 6 milyondan 10 milyona yükseldi.
5568	Kadın, kalkınmanın olmazsa olmaz bir parçasıdır.
5569	Kadınlar, enerji sektörü içinde başarılı bir kariyer imkanına sahip olamayacaklarına ilişkin bir inanca sahip oluyorlar.
5570	Kadınları engelleyen polis, en az 11 kadını şiddet uygulayarak gözaltına aldı.
5571	Kadınların güçlenmesi, üretimin artması ve büyük Türkiye hayalimiz için büyük öneme sahip” dedi.
5572	Kadınların yılda bir kez jinekolojik muayeneden geçmeleri, HPV, kadın kanserleri başta olmak üzere pek çok hastalıktan korunmalarına veya erken teşhise zemin hazırlar.
5573	Kadın resimli mumu eşine, erkek resimli mumu da kendisine sakladı.
5574	Kadın STK toplantısına AK Parti Milletvekili Emine Zeybek, Radiye Sezer Katırcıoğlu, MYK ve MKYK üyeleri, İl Kadın Kolları Başkanı Yasemin Özdemir ve çok sayıda kadın yönetici katıldı.
5575	Kadın üyelerin özverili ve gönüllülük esasına dayalı çalışmaları ile ilerleme kaydettik.
5576	Kadın ve erkek nüfus arasındaki fark, ’nin diğer ilçelerine göre daha fazla.
5577	Kadir Şeker, sevgilisi Ayşe D.'yı döven Özgür D.'yi engellemeye çalıştı.
5578	Kadro dışı bırakılan oyuncular bizim dönemimizde alınmadı.
5579	Kafe açmak için ne kadar para lazım?
5580	Kafkas Üniversitesi Tarih Bölümü öğrencisiyken, kaçırılan kızı Y.Y. için Kars'tan gelerek, oturma eylemine başlayan anne R.Y. ile aile sayısı, 259 oldu.
5581	Kağıt formunda muhafaza, arşiv ve düzenleme yükümlülüğü bulunan belgelerin bilgisayar ortamında iletiminden ibrazına kadar tüm işlemlerinin gerçekleştirilebildiği bir uygulamadır.
5582	Kahramanmaraş Büyükşehir Belediyesinden yapılan açıklamada, yoğun kar yağışının ardından kar küreme ve tuzlama çalışmaları başlatıldığı belirtildi.
5583	Kahraman pilotlarımız terör örgütüne ait barınak, sığınak, mağara, tünel, mühimmat depoları ile sözde karargahlardan oluşan hedefleri başarıyla vurdu."
5584	Kahraman polis, o esnada binada olan polis memurları ve sivillerin hayatını kurtardı.
5585	Kahve makineleri de bu yüzden oldukça fazla tercih ediliyor.
5586	Kakao içten birçok yarar sağladığı gibi dıştan kullanıldığında da faydalı bir ürün haline geliyor.
5587	Kalabalığın ortasında herkese nasıl saygı duyacağını biliyorsun, bu yüzden başkalarının önünde iyi bir imaj yaratmanın yanı sıra tasvir etme yeteneğine de sahipsin.
5588	Kalan sürede Kocaelispor oyunu rakibe bıraksa da sahasını çok iyi savundu.
5589	Kalaycı elma üretiminin Türkiye'de en fazla olduğu karamanda elma meyvesini katma değeri artırılmış bir ürüne dönüştürdüğümüz zaman farklı iş alanları oluşacak ve daha fazla iş koluna ulaşacağını söyledi.
5590	Kaldı ki AKP-MHP üzerine “derin” analizler yapmayı uzun zaman önce bıraktım.
5591	Kaldı ki mevcut ekonomik durumda 360 bulunsa bile gidilecek bir halkoylamasının sonuçları Bahçeli’den de çok Erdoğan için acı olabilir.
5592	Kaldırıma çıkan minibüs, şarampole yuvarlanmaktan bariyerler sayesinde kurtuldu.
5593	Kalede Emre Bilgin'in yerine cezası tamamlanan Ersin Destanoğlu, forma giydi.
5594	Kalenin duvarlarındaki figürleri, o günkü yazılar gerçekten o günün yaşantıları aktaran bir takım şekiller var, bir takım yazılar var.
5595	Kalıcı olur mu bu indirimler?
5596	Kaliteli bir lig oynanıyor.
5597	'Kaliteli turist marka şehre gelir'
5598	Kalktıktan sonra sağlam bir kahvaltı yapıyorum.
5599	Kalp hastası Fahri Aybakan, Esenyurt’taki özel bir hastaneye kaldırılarak yoğun bakıma alındı.
5600	Kalp hastası olduğunu, anjiyo yapıldığını ve kalp nakli beklediğini belirten Osman Özcan, ırmaktaki oltasını almadan olay yerinden ayrılmadı.
5601	Kalp krizi durumunda ne yapılmalı?
5602	Kalp krizi geçiren doktor otomobilini acile sürerek hayata tutunduGençlik festivalinde taciz iddiası!
5603	Kalp yetmezliği nedeniyle yaşamını yitirdiği belirtilen Celal Kılıçdaroğlu için bugün Tavşantepe Cemevi'nde cenaze töreni düzenlendi.
5604	Kampanya, kamuoyunda yetimler konusunda duyarlılık oluşmasına katkı sağlayan somut projeler içermesi açısından da önem arz ediyor.
5605	Kampanyaya Gelecek Partisi Genel Başkanı Ahmet Davutoğlu ile partililer katıldı.
5606	Kampta disiplinli bir hayat için eğitim alan gençlerin hayatı adaya gelen davetsiz misafirleri ile kabusa döner.
5607	Kamu çalışanının yasalaşmasını beklediği 3600 ek gösterge düzenlemesinde süreç devam ediyor.
5608	Kamuda başörtüsü yasağını kaldıran hakim, KHK ile meslekten atıldı: Şimdi halen hapisteKamuda başörtüsü yasağını kaldıran Danıştay Daire Başkanı Hakim Kasım Davas, 15 Temmuz sonrası.
5609	Kamuda sözleşmeli olarak çalışan 4B'li personelin 4A'lı olarak kadroya geçmeleriyle ilgili çalışma tamamlandı.
5610	Kamu Denetçiliği Kurumu’nun 2021 verileri Türkiye’deki derin yoksulluğun çocuklara etkisini ortaya koydu.
5611	Kamu İhale Bülteni’nde yer alan bilgilere göre, Devlet Hava Meydanları İşletmesi (DHMİ) Genel Müdürlüğü, 23 Ağustos'ta “Atatürk Havalimanı Taksi Yolu Asfalt Onarımı” adı altında bir ihale düzenledi.
5612	Kamu kurumları, üniversiteler, yerel yönetimler, meslek odaları, sivil toplum kuruluşları, özel sektör ve uluslararası kuruluşlardan bini aşkın kişi çevrimiçi toplantılara katılım sağlayarak Şûra’ya katkı sunmuştu.
5613	Kamu kurum ve kuruluşlarında çalışanların emeklilik başvuru onay ve diğer bilgi ile belgeleri 15 Kasım tarihinden itibaren sadece Hizmet Takip Programı üzerinden SGK’ya aktaracak.
5614	Kamu kurum ve kuruluşlarının merkez ve taşra teşkilatı ile bunlara bağlı döner sermayeli kuruluşlarda, 657 sayılı Yasa'nın 4'üncü maddesinin b bendine göre çalışan sözleşmeli personel kadroya geçirilecek.
5615	Kamu net borç stoku bu dönemde 1 trilyon 842.4 milyar lira olarak kaydedildi.
5616	Kamunun işletmeciye ödemeyi garanti ettiği tutarın yıllık maliyeti ise 246 milyon 375 bin euroyu buluyor.
5617	Kamunun malı olan bu kulübün AŞ olma kararı belediye başkanından geçer.
5618	Kamuoyunda ise parti liderlerinin yanında belediye başkanları ve birçok kişinin adaylık için adı geçiyor.
5619	Kamuoyunda “Üniformalı Çete” olarak tanınan ve Muş'un ileri gelen ailerinden olan Söylemez Kardeşler adıyla bilinen kimdir, aslen nereli?
5620	Kamuya açık bilgiye erişim temel insan hakkı kabul edilecektir.
5621	Kamuya ait boş alanların da konuta dönüştürülmesinin konut piyasasına olumlu yansıyacağını belirten Nizameddin Aşa, şöyle devam etti: “Mevcut ofisleri kapsayan bu projeyle alanların konut olarak kullanılması sağlanacak.
5622	Kanada'nın 2022 Dünya Kupası kadrosu açıklandı.
5623	Kanal D ekranlarında yayınlandığı dönem izlenme rekorları kıran “Öyle Bir Geçer Zaman Ki'nin küçük 'Osman'ı Emir Berke Zincidi büyüdü.
5624	Kanalın Twitter paylaşımında “Yasemin bir seks işçisi ve işini seviyor.
5625	Kanal İstanbul'un çevreye ve şehir yaşamına etkisine vurgu yapan İmamoğlu “İstanbul’a bugün var olan ulaşım aksları; yani caddesi, sokağı vesairesine yüzde 20 daha artı bir yük getirecek.
5626	Kanat, "Soğuk savaş bittiğinde söylem değişir, yumuşak güce dönüşür.
5627	Kandilli Rasathanesi’nin 24 Ağustos 2022 tarihli son dakika depremler listesi şu şekilde…
5628	Kandilli Rasathanesi tarafından yapılan açıklamada ise depremin 6.2 kilometre derinliğinde 4.5 büyüklüğünde meydana geldiği duyuruldu.
5629	Kan duracaksa, en yakın ve akla yatkın çare budur.
5630	Kan grubu etiketleri ilk başta Facebook'taki kapalı gruplarda bir tartışma konusuydu ancak şimdi birçok okul bunu zorunlu hale getirdi bile.
5631	Kanlar içinde bulunan Fesli çifti, ilk müdahalenin ardından ambulanslarla hastaneye götürülürken, şüpheli Aydın olay yerinde gözaltına alarak polis merkezine götürdü.
5632	Kan şekerini idrar ile dışarı attıkları için, sık idrar yolu enfeksiyonu da olurlar.
5633	“Kan şekeri seviyelerinin düşürülmesinden sorumlu bileşiklerin, anti-diyabetik özelliklere sahip olan kuersetin ve kükürt bileşikleri olduğu düşünülüyor.
5634	Kanser, dünyada ve Türkiye’de sebebi bilinen ölümler arasında en yüksek ölüm oranına sahip hastalıklar arasında.
5635	Kanserin bir çözümü günümüzde yok ancak ölüm riskini azaltacak bazı aktiviteler mevcut.
5636	Kanserojen olan asbest boruların yerine çelik borular yapılıyor.
5637	Kanuna göre kira sözleşmeleri aksi bir işlem yapılmadıkça her yıl yenileniyor.
5638	Kanundaki tanıma göre bu bir şeker fabrikasıdır.
5639	Kanun değişikliğinden önce bu merkezlerdeki öğrenci sayısı 159 bindi, şu anda 280 bine çıktı.
5640	Kanunlar şöyle geldi, böyle oldu.
5641	Kan verildikten sonra vücutta olan olumlu değişiklikler oldukça fazladır.
5642	Kan vermek isteyenler 05322824162 numaralı telefondan Ahmet Gençer'e ulaşabilir veya Kızılay Kan Merkezi'ne başvurabilir.
5643	Kapadokya bölgesindeki tarihi ve turistik merkezleri geçen yılın kasım ayında ise 242 bin 826 turist ziyaret etmişti.
5644	Kapadokya’yı en iyi şekilde tanıtabilmeyi hedefliyorum” dedi.
5645	Kapanan yol Park ve Bahçeler Müdürlüğü ekiplerince yapılan çalışmalar sonucu açıldı.
5646	Kapı çalmadan ev araması yapmasını geçici olarak yasaklandı.
5647	Kapıda da, güneşin altında da hep beraberdik.
5648	Kapılarını söktüler, tuvaletleri kırdılar, su borularını kırdılar, çimento torbalarını parçaladılar ve kiremitleri kırdılar." ifadelerine yer verildi.
5649	Kapılar kapanırken yüzüne Allah var gam yok diyebilmektir.
5650	Kapıyı açan Güllü Akman'ın önce ellerini tutup ardından pompalı tüfeği başına dayayan Onur Duygulu, genç kadını ve ailesini öldürmekle tehdit etti.
5651	Karabük eleman ilanları noktasında aratacağım tüm detaylar sana çeşitli seçenekler sunar.
5652	Karabük'te hiç böyle bir şeyle karşılaşmıştık.
5653	Karaburun’a her geldiğimde, Akdeniz’in en büyük koku bahçesinde olduğumu hissederim.
5654	Karaca Air Pro Cook XL sayesinde kızımla sağlığın ve lezzetin orta yolunu bulduk.
5655	Karadağ’ın 16 yıl önce bağımsızlığını tekrar ilan ettiğini, ancak Türkiye ile 143 yıldan bu yana diplomatik ilişkilere sahip olduğunu aktaran Djukanovic, “Karadağ’ın kendi stratejik hedefl eri bulunuyor.
5656	Karadan havaya ve havadan havaya savunma sistemleri, radar ve elektronik harp sistemleri gibi kritik sistemler de yerli ve milli olarak Türk mühendisleri tarafından üretiliyor.
5657	Karadeniz Bölgesi’nde kar yağışı yaşamı olumsuz etkiledi.
5658	Karadeniz’de palamut bolluğunun yaşandığını söyleyen balıkçılar, av sürecinin bu şekilde devam etmesini beklediklerini söyledi.
5659	Karadeniz'de seyir halinde olan 4 geminin daha 17 Mart'a kadar ulaşması bekleniyor.
5660	Karadeniz ekibi, söz konusu dönemde iç sahada 2.18 gibi yüksek bir puan ortalamasıyla karşılaşmalarını oynadı.
5661	Karadeniz Teknik Üniversitesi Arş.
5662	Karadeniz yamaçlarında dönümde verim 80-100 kg iken, Batı’da düz ve sulak arazilerde verim 150-200 kg.
5663	Kara Kartal'ın başında ilk maçına Vodafone Arena'da çıkan tecrübeli teknik adam, ligin dibine demir atan Ümraniyespor'u 5-2 geçmeye başardı.
5664	Karakaş'ın yolu buraya üniversite öğrencisi olduğu 1981 yılında yolu düşmüş.
5665	Karakocalı mevkiinde yaşayan vatandaşlar, artan sivrisinek nedeniyle zor anlar geçirdiklerini belirtti.
5666	Karaköy Balıkçılar Çarşısı’nda tezgahların tümünde palamut bolluğu dikkat çekerken, çeşitliliğin az olduğu görüldü.
5667	Karaman'ın koyunu Erdoğan'ın oyunu.
5668	Karamürsel’in 4 köyünü birbirine bağlayan 6,5 metre genişlik 2,7 kilometre uzunluktaki grup yolunda asfalt serim çalışması yapıldı.
5669	Karara göre, 2 Mayıs saat 00.00'dan 4 Mayıs saat 00.00'a kadar Başkentray, Marmaray ve İZBAN seferleri ile belediyeler ve belediyelere bağlı birlik, müessese ve işletmelere ait toplu taşıma hizmetleri de ücretsiz olacak.
5670	Karar aşamasında olan 29 yaşındaki futbolcuya arzu ve isteklerini gösteren siyah-beyazlılar, gelecek yanıtı beklemeye koyuldu.
5671	Karara tepki gösteren uzmanlar aşılama oranlarının düşeceğine ölümlerin ise artacağına dikkat çekerken, sadece aşısız veya 180 gün içinde virüs kapmamış uçak yolcuları için PCR testi istenecek…
5672	Kararda, “Türkiye Hükümeti’nin Alettin Duman ve Tamer Tıbık’ı derhal ve koşulsuz olarak serbest bırakmalıdır.” denildi.
5673	Kararda Yusuf Bilge Tunç’un kolluk kuvvetlerinin elinde olduğuna dair bilgi bulunmadığı ifade ediliyor.
5674	Kararla ilgili duyurunun önümüzdeki günlerde yeniden erişime açılması beklenmektedir.
5675	Karar son toplantıya kalırken, işveren tarafının 9 bin TL teklife imza atması beklenmiyor.
5676	Karar vericilere de bu raporları iletmeye özen gösteriyoruz.
5677	Karat, pırlanta yüzüklerin boyutu ve ağırlığı söz konusu olduğu zaman önemlidir.
5678	Karayolları Genel Müdürlüğü'nden yapılan son dakika açıklamasına göre, Anadolu tarafından İstanbul yönüne ulaşım durduruldu.
5679	Karbonat tozunun temizlikteki yerini bilmeyen neredeyse yoktur.
5680	Kardeşimden dolayı tutuklanacaksam söyleyecek bir şeyim yoktur” diye konuştu.
5681	Kardeşler burada zehirlenerek hayatlarını kaybetti.
5682	Kardeşlerim dizisi atv’de her cumartesi yayınlanıyor.
5683	"Kardeşlerim"in başrol oyuncusu Celil Nalçakan, korona virüsüne yakalandı.
5684	Kardeşlerim yeni sezona yeni oyuncuları ile başladı.
5685	Kar için tuzla mücadele edilmesi gerekirken kumla mücadele edildiğini gördük.
5686	Karımın üstüne paralar var, benim üstüme paralar var, çocuklarımın üstüne paralar var.”
5687	Karın kaslarını sıkarak bu pozisyonda bekledikten sonra dinlenip üç set halinde devam edilebilir.
5688	Karın kısmından yaralanan çocuk kanlar içinde yere yığılırken, sesler üzerine ailesi terasa çıkarak 112 Acil Çağrı Merkezi'ni aradı.
5689	Kariyerinde 100'e yakın dizide ve birçok sinema filminde rol alan sanatçı, dizilerin çok uzun olduğunu ve en fazla 26 bölümde bitmesi gerektiğini savundu.
5690	“Kariyerine son vereceğiniz gözlemciyi neden atadınız?”
5691	Kariyerinin sonlarında rekorlar kırdığı Şampiyonlar Ligi'nden uzak kalmak istemeyen Ronaldo, burada oynayan ve iddialı olan bir takıma gitmek istiyor.
5692	Kar kalınlığının bir metreye yaklaştığı köyde hastaya ulaşan ekipler, ilk müdahalenin ardından hastaneye ulaştırdı.
5693	Karlov dosyası, dava da bitti.
5694	Karşı çıkamadıkları eser ve hizmetlerin bile üzerine ‘ama’ diye başlayan cümlelerle gölge düşürmeyi adet haline getirenleri kendi müktesebatlarını ortaya koymaya davet ediyorum.
5695	Karşılama töreninde konuşan Ünye Belediye Başkanı Hüseyin Tavlı ise Ordu Büyükşehir Belediye Başkanı Dr.
5696	Karşılaşmalar sonrasında turu geçen taraf bir sonraki eleme turu için rakibini bekleyecek.
5697	Karşılaşmayı 43 bin 627 taraftar izledi.
5698	Karşılaşmayı kazanan takım, çeyrek finale yükselecek.
5699	Karşılaştırma için uygulamaya 2020’de katılmayan iki semt Westminster ve Kensington ve Chelsea’ye bakıldığında ortalama yalnızca %8,9 artışla 29 milyon mil artış görüldü.
5700	Karşılıklı basketlerle başlayan ikinci yarıda Beaubois ve Micic ile sayılar bulan Anadolu Efes, 24. dakikada farkı 6 sayıya yükseltti: 47-41.
5701	Karşılıklı çok büyük sevgi ve saygımız var birbirimizde.
5702	Karşıma dükkan açtı" dedi.
5703	Kars'ın Arpaçay ilçesinde, kendisini 3 yıldır taciz ettiği iddiasıyla B.D.'ı (40) köy meydanında tabancayla öldüren ve olay tarihinde 18 yaşından küçük olan lise öğrencisi A.E., ilk duruşmada yaptığı savunmasında "Üç yıldır beni rahatsız ediyordu.
5704	Karşınızdaki kişinin henüz ne işle meşgul olduğunu veya hangi bölümde okuduğunu öğrenmeden önce hayallerini keşfetmeye ne dersiniz?
5705	Karşı şeride geçerek devrilen otomobil takla atarak şarampole yuvarlandı.
5706	Karşı yönden gelen son model milyon değeri olar lüks bir araca çarptı.
5707	Karstarlı açıklamasının devamında, şu ifadelere yer verdi, “Farplas fabrikasında yaşananın bir benzeri Migros Depo’da yaşandı.
5708	Kartepe Belediyesi ekipleri ilçe genelinde 32 mahallede 3 vardiyalı olarak 60 araç, 140 personelle çalışmalarına aralıksız devam etti.
5709	Kartepe Belediyesporlu Aysima Hatice Kurt, Ümit Genç ve U21 Karate Dünya Şampiyonası müsabakasında bin 650 sporcu arasından milli takıma seçildi.
5710	Karvakolun da iltihabı ve esasen tümörlerin kanser hücreleri üzerindeki etkisini azalttığı gösterilmiş durumda.
5711	Kar yağışı nedeniyle bazı vatandaşlar ise Aktekke 15 Temmuz Demokrasi Meydanı'nda lapa lapa yağan karın keyfini çıkararak kartopu oynadı.
5712	Kasaba Doktoru'nun yıldız oyuncusundan samimi itiraf.
5713	Kasabanın girişinde bulunan Aziz Bernard Kilisesi ise dini ve siyasi törenlerin düzenlendiği nokta.
5714	Kaşık atmak, çatal atmak ne demek?
5715	Kaşıkçı dava dosyası başta olmak üzere verilen tavizlere rağmen Suudi yönetiminin ve Suudi devlet medyasının ‘Erdoğan kendisi gelmek istedi, biz davet etmedik’ söylemi, ülkemiz açısından inciticidir!
5716	Kaşıkçı'nın kanına bulaşmış olan ellerini AK Parti'ye vereceği petro-dolarlara silerek, aklanacağını düşünüyor.
5717	Kasım 2002 seçimlerinden beri hükümet olarak ülkeyi yönetiyoruz.
5718	Kasım 2019’da Türkiye ile Libya arasında uzunluğu 29 km olan bir deniz yetki alanı sınırlandırma anlaşmasına Yunanistan Ağustos 2020’de Mısır’la yaptığı benzer bir anlaşmayla karşılık verdi.
5719	Kasım ayında 2 liraya aldığım Hanımeller bisküvi, şimdi 4.5 lira olmuş…
5720	Kasımda talebi değerlendiren Bolu İdare Mahkemesi, önce yürütmeyi durdurma kararı verdi.
5721	Kaşım patladı ve ellerim morardı, kendimi zar zor tuvalete kitledim.
5722	Kaspersky, kripto dolandırıcılarının geliştirdikleri yeni yöntemle YouTube yorumları üzerinden popüler videolara yorum bırakarak ucuz kripto parayla ilgilenenlere ulaşmaya çalıştıklarını bildirdi.
5723	Kaş şekillerinden memnun olmayan kişiler kaşları için kalıcı makyaj işlemini tercih edebilirler.
5724	Kastamonu’da komşu iki aile arasında çıkan silahlı kavgada üç kişi yaralandı.
5725	Kastamonu’nun Taşköprü ilçesinde bulunan yatılı bölge okulunda 20 öğrenci, bulantı, kusma gibi şikayetler sonrasında hastaneye müracaat etti.
5726	'Kasten öldürme' eylemini gerçekleştiren Kadir Yasak ve Ali Yasak’ın da aralarında bulunduğu 11 şahıs, 19 ayrı adrese yapılan eş zamanlı operasyonla yakalandı.
5727	Kastımın olması için kendisinin hasım olması gerekmektedir.
5728	Kaş yaparken göz çıkarmamak lazım” dedi.
5729	Katalan polis teşkilatı Mossos D’Esquadra, kurbanların isimlerini vermeden üç ölümü araştırdığını doğruladı.
5730	Katar'ın ev sahipliği yaptığı 2022 FIFA Dünya Kupası nedeniyle liglere verilen arada Türkiye'ye dönen Cengiz Ünder ve Çağlar Söyüncü, Bebek'te gece yarısına kadar eğlendi.
5731	Katılamadığı için ekip arkadaşına verildi.
5732	Katılımcı firmalarımızın desteği ile uygulamalı eğitimin daha etkin yapılabilmesi için okulda 5 tane laboratuvar yenilendi.
5733	Katılımcıların yüzde 65.5 “İyi oldu”, yüzde 24.9’u “Kötü oldu”, yüzde 9.6’sı ise “Fikrim yok” yanıtını verdi.
5734	Katılmak için yoruma etiketi ile ilinizi yazmanız yeterli!
5735	Katoliklerin ruhani lideri, kendisinin bu dijital dünyanın insanı olmadığını ve hatta zamanında kendisine hediye gelen bir telefonu da iade ettiğini belirterek, "Bu benim dünyam değil ama siz onu dikkatle kullanmalısınız.
5736	Kavacık, ”Besin kaynaklarından alınan glutenin vücut tarafından tolere edilememesine bağlı olarak görülen ve alerjik bir reaksiyon olan gluten intoleransı, zaman zaman 'çölyak dışı gluten intoleransı' olarak da tanımlanır.
5737	Kavganın ardından kaçan şüpheliler E.C.A. ile E.A. polislerce gözaltına alınmıştı.
5738	Kavrulan kıymaya baharatları ve biber salçasını ilave edelim.
5739	Kavrulan soğanlarımızın üzerine salça ve baharatları da ekleyip iyice karıştıralım, daha sonra ıspanaklarımızı da ekleyip karıştıralım, biraz solunca ateşten alıp bir süzgeçte soğumaya bırakalım.
5740	Kavşak düzenlemeleri kapsamında 100. Yıl Bulvarı’ndan 2. Bulvar’a çıkan Fener Sokak ve 2. Bulvar yolundan Öğretmenler Caddesi’ne giden yol çift şeritten tek şeride düşürüldü.
5741	Kaya, dünyada bir paleontoloji projesine destek veren böyle bir yerel yönetim görmediğini belirterek, “Şu anda inanılmaz bir destek var Kayseri’de.
5742	Kayan araçlar oluyor, kar birikintileri araçların tavanına düşüp zarar verebiliyor.
5743	Kayaş – Kırıkkale Arası Kesim-I Altyapı İnşaatı Yapım İşi YDA’ya verildi.
5744	Kaybolan cüzdanı bulan temizlik işçisine ise şahısın hiçbir şey vermediği kaydedildi.
5745	Kaydedilen görüntülerde yeşil tonlarındaki bir cismin gökyüzünden kaydığı görülüyordu.
5746	Kayıt dışı işçi çalıştıranlar, kamu ihalelerine giremeyecek.
5747	Kayıt işlemi ise saat 21.00'da son bulacak.
5748	Kaymaktan çekinenenler ise müzik eşliğinde horon halkaları oluşturularak kar üzerinde eğlencenin tadını çıkartıyor.
5749	Kaynak, 'Türkiye hiç paraya ihtiyacım var diye sokağa çıkmadı.
5750	Kaynak ülkelere yakınlıktan bahsederken kaynak ülke olma yolunda da ilerliyoruz.
5751	Kaynaşmak için dergi çıkartacağız.
5752	Kayseri Büyükşehir Belediyesi Mayıs ayı 2’nci oturumu gerçekleştirildi.
5753	Kayseri Büyükşehir Belediyesi ve Spor Toto işbirliğiyle yapımı tamamlanarak kentin gözde spor merkezi haline gelen Geleneksel Sporlar Binicilik ve Okçuluk Tesisinde Sancakbeyi Uluslar Kupası Atlı Okçuluk müsabakaları düzenlendi.
5754	Kayseri’de 1980’den beri besicilik yapanHanifi Boztepe, hayvanların kurbanlık vasfının nasıl olması gerektiğini anlattı.
5755	Kayseri’de bir eve jandarma ekipleri tarafından uyuşturucu operasyonu düzenlendi.
5756	Kayseri'de bulunan 3 bin 917 metre yükseklikteki Erciyes Dağı'nda düzenlenen 12. Uluslararası Erciyes Dağı Zirve Tırmanışı başarıyla tamamlandı.
5757	Kayseri’de dün öğle saatlerinde başlayan ve hafta sonuna kadar devam etmesi beklenen sağanak yağmur hayatı felç etti.
5758	Kayseri'de genç gazeteciyi cinayet gibi kaza öldürdü.
5759	Kayseri Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü Olimpik havuzunda yapılan ve 2 gün süren yarışlara 16 sporcu katıldı.
5760	Kayseri halkına şimdiden sevgi ve saygılarımı iletiyorum" diye konuştu.
5761	Kayseri İl Emniyet Müdürlüğü ve İl Jandarma Komutanlığı tarafından özel olarak kurulan 'güven timleri' Kayseri sokaklarında huzuru sağlayacak.
5762	Kayseri İl Umumi Hıfzıssıhha Kurulu kararınca, PCR testi uygulanması koşullarına değişiklik getirildi.
5763	Kayseri’nin Sarız ilçesinde iki grup arasında çıkan silahlı kavgada 1 kişi öldü, 3 kişi yaralandı.
5764	Kayseri Oto Sanatkârlar Odası Başkanı Şeyhi Odakır, “Melikgazi’de olduğunuz dönemden beri beraber çalışıyoruz.
5765	Kayserispor'da Kemen, ceza sahası içinde kafayla topu arka direğe indirdi.
5766	Kayserispor, ligin 34. haftasında deplasmanda oynayacağı Antalyaspor maçının hazırlıklarını sürdürüyor.
5767	Kayseri turizminin gelişmesi ve potansiyelinin arttırılması noktasında karşılıklı görüş alışverişinin yapıldığı “Turizm Değerlendirme Toplantısı” Kayseri Valiliği'nin ev sahipliğinde yapıldı.
5768	Kayseri Ulaşım A.Ş. Türkiye Büyük Millet Meclisi’nin kuruluşunun 102. yıl dönümü ve 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı dolayısıyla, çocuklara özel bir etkinlik yaptı.
5769	Kayseri Üniversite (KAYÜ) tarafından, sanayicinin ihtiyaç duyduğu yetişmiş ara elaman ihtiyacını karşılamak için iki organize sanayi bölgesine meslek yüksekokulu kurmak için çalışmalara başladı.
5770	Kayseri ve Kocasinan sakinlerimizin kar keyfini doyasıya yaşamaları için yoğun gayret sarf ediyoruz” ifadelerini kullandı.
5771	Kayseri YEDAM danışanları, özgüvenlerini artıran böylesi sanatsal bir faaliyet içerisinde bulunmaktan duydukları memnuniyeti dile getirerek, açılan kurs için Kayseri Büyükşehir Belediye Başkanı Dr.
5772	Kayseri’ye gelen ya da Yüksek İrtifa Kampına gelen kulüplerimizin mutlaka Kapuzbaşı’ndaki o havayı teneffüz etmesi lazım.
5773	Kaza akşam saatlerinde Siverek-Çermik karayolunun 5’inci kilometresinde meydana geldi.
5774	Kaza bugün akşamüzeri Şanlıurfa'nın Harran ilçesine bağlı Meydana Kapı yolunda meydana geldi.
5775	Kazada 4 Hollanda, 1 Rusya,1 Litvanya, 1 Danimarka, ve 1 Bosna uyruklu vatandaşlar yaralanmıştı.
5776	Kazada, motosiklet sürücüsü K.A. ile hafif ticari araç sürücüsü M.T. yaralandı.
5777	Kazada ölen ya da yaralana olmadığı aktarıldı.
5778	Kazada sürücü ile araçtaki Esma ve Sevda Güvenkaya olay yerinde öldü.
5779	Kaza, dün 15.41’de Kırım Caddesi’nde meydana geldi.
5780	Kaza, dün gece saatlerinde Konyaaltı ilçesi Batı Çevreyolu üzerinde meydana geldi.
5781	Kaza, gece saatlerinde Kıbrıscık ilçesi Deveci köyü mevkiinde meydana geldi.
5782	Kaza, İzmit ilçesi D-100 Karayolu İstanbul ve Ankara istikameti Halkevi mevkiinde meydana geldi.
5783	Kaza, Kırıkkale’nin Yahşihan ilçesi D-200 karayolunda meydana geldi.
5784	Kazakistan'da kaybetmek ya da kaybetmemek gibi Türkiye'nin bir anlayışı yok.
5785	Kazakistan'daki en büyük yatırımcılar arasında bulunan Türk firmalarının yatırımlarının tutarı 4 milyar doları geride bıraktı.
5786	Kazakistan İçişleri Bakanlığı tarafından yapılan açıklamada, kanun ve düzenin sağlanması sırasında 18 kolluk görevlisinin hayatını kaybettiği, aralarında polis ve askerlerin bulunduğu 748 kişinin yaralandığı aktarıldı.
5787	Kaza, Korkuteli-Bucak karayolu 3. Kilometresinde meydana geldi.
5788	Kazaların genel sebebine bakıldığında yüzde 92'sinin insan kaynaklı olarak görüldüğünü aktaran Büyükçınar, "Geri kalan yüzde 8'i ise mekanik ve araç bakımsızlığı gibi nedenlerden oluyor.
5789	Kaza merkezi olan Geyve’de valilik Yunanlılara ve İngilizlere geçit vermez.
5790	Kazanın 112 Acil Çağrı Merkezi'ne bildirilmesiyle ekipleri sevk edildi.
5791	Kazanın 112 Acil Çağrı Merkezi’ne bildirilmesiyle ekipleri sevk edildi.
5792	Kazanın ardından aracın içerisine girerek incelemelerde bulunan Eşgünoğlu "Tipi nedeniyle yol sürücüler için çok riskli hale gelmişti.
5793	Kazanın ardından sosyal medyada paylaşılan videolarda kendisini kurtarmak için canla başla mücadele eden vatandaşları gören ve teşekkür eden Batuhan Çakıcı, “Tramvay kendi yolunda gidiyordu.
5794	Kazanmak için elimizden geleni yapacağız" diye konuştu.
5795	Kaza, saat 03:30 sıralarında Tem Otoyolu Kavacık Mevkii Kadıköy istikametinde meydana geldi.
5796	Kaza, saat 07.45 sıralarında D-100 Yanyol Ambarlı Kavşağı yakınlarında meydana geldi.
5797	Kaza saat 13.00 sıralarında meydana geldi.
5798	Kazasız belasız bu süreci sakinleştirmek adına aldığı bir karar olarak gördüm” dedi.
5799	Kaza, Talas ilçesine bağlı Mevlana Mahallesi, Papatya caddesinde meydana geldi.
5800	Kaza Tespit Tutanağı hazırlanırken bile kazalar yaşanıyor!
5801	Kazayı gören diğer sürücülerin ihbarı üzerine olay yerine itfaiye, polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
5802	Kazayla ilgili incelemelerin sürdüğünü ve sürücünün durumunun ise iyi olduğu bildirildi.
5803	Kazayla ilgili polis ekipleri tarafından inceleme başlatıldı.
5804	KCNA füzenin "isabet oranını teyit etmek için yapıldığını ve Kuzey Kore lideri Kim Jong-un'un denemeye katılmadığını bildirdi.
5805	KDV indiriminin TÜFE'ye etkisi yalnızca 0.71 puan.
5806	Kebabın yanında servis edilen 10'a yakın meze ve salatanın çoğunun israf olması,'9-16 Ekim Beslenme ve Gıda İsrafını Önleme Haftası' dolayısıyla yeniden gündeme geldi.
5807	Keçi Burcu'nda "Bellek Diyarbakır / Osmanlı'dan Günümüze Diyarbakır'da Mecmualar - Kültür Sanat Dergileri Sergisi" açıldı.
5808	Kekik suyu sindirim sistemi üzerinde de oldukça etkilidir.
5809	Kek iyice soğuyunca öne kremşantiyi üzerine döküp yayın ardından çilekli sosu üzerine döküp yayın.
5810	Kemal Bey'e sesleniyorum; 'Siz aday olup lütfen Erdoğan'a can suyu vermeyin'.
5811	"Kemal Kılıçdaroğlu muhalefetin çatı adayı olursa oy verir misiniz?"
5812	Kemal Kılıçdaroğlu: Topla paraları fakir fukaradan, seçim sürecini finanse et, banker Erdoğan mısın sen?
5813	Kemikleriniz çoğunlukla onlara yapı ve güç veren kolajenden yapılmıştır.
5814	Kenan Güneşli'nin evine gittim.
5815	Kendi bünyemizde ürettiğimiz yüksek teknolojik kurutucular sayesinde tavuk gübresini kurutup, teknolojik kazan reaktöründe yakarak elektrik enerjisi üretiyoruz.
5816	Kendi coğrafyası başta olmak üzere, bilgilendirme yapıldığında, sizinle yüz yüze tanışıp, mağduriyet hikayenizi dinlediğinde kendi insanımızın pek çoğundan daha duyarlılar.
5817	Kendi evime sahip çıkamadım" dedi.
5818	Kendi evim, kendi arabam olmuyor veya bir tatile giderken bile acaba ne kadar harcayacağım diye düşünüyorum.
5819	Kendi işinin patronu olmak, çalışma saatlerinin kontrolünün gayrimenkul danışmanında olması, yüksek gelir elde edilebilmesi de gayrimenkul danışmanlığına olan ilginin artmasındaki en önemli nedenlerden bazıları.
5820	Kendileri için burada bulunmanın bir onur ve bu ziyareti gerçekleştirmenin önemli olduğunu belirten Bermudez, ziyaretin iki ülkenin diplomatik ilişkilerinin tesisinin 70'inci yılına denk geldiğini söyledi.
5821	Kendilerine gelen şikâyetleri anlatan Taşcıer, “Bir pazar esnafı ‘beş liraya bile biber fidesi satamadığını, pazarda tam anlamıyla boş poşetlerin gezdiğini’ söyledi.
5822	Kendilerine 'muhalifim' diyen çok geniş kitle, Abdullah Gül’ü istemiyor.
5823	Kendilerine sağlık hizmetlerinde borçlu olduğumuz doktorlarımızla ilgili görüş beyan etmeyi haddi aşmak olarak değerlendiriyorum.
5824	Kendilerine yürekten teşekkür ediyorum" dedi.
5825	Kendi mal varlığının araştırılması için de hazır olduğunu belirten Davutoğlu, “Ben buradayım, Meclis’i davet ediyorum bütün mal varlığım araştırılsın.
5826	Kendimi çok kötü hissediyorum." ifadelerini kullandı.
5827	“Kendimi İzmir’de çalışılabilecek en iyi yerde görüyorum”
5828	Kendimizden çok şeyler bulacağımız, hasretin, umutların, acıların özenli ve özel bir üslupla anlatıldığı Öztürk’ün isimli eseri, 7 hikâyeden oluşuyor.
5829	Kendini daha da geliştirmek istediğini ifade eden Reyhan Dayı, "Seneye de hocamızla birlikte insansız hava araçları ve roket üzerine çalışmaya başlayacağız.
5830	Kendini idrak ettiği çağdan itibaren milletimizle ilgili rüyaları vardı.
5831	Kendisi buradan aşağıya düşmüş ama bir tokatla aşağıya düşülecek bir yer değil bura.
5832	Kendisinden bir daha haber alınamayınca baba Serkan Uslu, hemen jandarmaya giderek ihbarda bulundu.
5833	Kendisine ekmek kapısı açmaya uğraşan berber, çay ocağı ve bakkal gibi esnaftan bile çeşitli miktarlarda rüşvet istenmiş.
5834	Kendisine güvenerek daha sonra teklifini kabul ettim.
5835	Kendisini ekonomist olarak gören her yönetici bu kuralı bilmek durumundadır.
5836	Kendisinin böyle bir siparişi olmadığını belirten N.D, hesabının bağlı bulunduğu bankayı arayıp işlemi iptal ettirdi.
5837	Kendisinin de bu yılki Oscar ödüllerinde 'En İyi Erkek Oyuncu' kategorisinde aday olduğunu söyelyen ünlü yıldız, "Will Smith'e yenildim.
5838	Kendisinin de 'milli bir iş' yaptığını öne süren Yanardağ, "Bu mahkemenin bağımsız olduğunu söyleyenin alnını karışlarım.
5839	Kendisinin, sadece koltuğu sallanana kadar var olan, vatanseverliğini, biz en başından beri biliyoruz." ifadelerini kullandı.
5840	Kendisini sokan yılandan inanılmaz şekilde kurtuldu!
5841	Kendisiyle aile sağlığı merkezinde konuşurken arka tarafımda bulunan şahıs elini beline götürünce bir anda panikledim.
5842	Kendisiyle ve KOTO ile gurur duyuyorum.
5843	Kendi ülkemde çocukları yetiştiriyorum.
5844	“kent disiplinini” sağlamak açısından bunun semeresi alınabildi mi?
5845	Kentimizin yetiştirdiği, kentimizi en iyi şekilde temsil eden insanlarımızı gelecek kuşaklara taşımaya devam edeceğiz" dedi.
5846	Kentin her yerine para sakladı!
5847	Kent konseyi olarak bu bağlamda gönüllü bir çalışma içerisine giriyoruz.
5848	Kent Ormanlarındaki ücretsiz etkinlikleri takip etmek için kemerburgazkentormani.ist adresine bakılabilir.
5849	Kentte 2 gün önce de yolda yattığı görülen S.D. (18), ihbar üzerine kendisi için gelen sağlık ekibine ve ambulansa kaldırım taşıyla saldırmış, sağlık görevlisinin kaburgası ile ambulansın camları kırılmıştı.
5850	Kentte haftalardır yaşanan çatışmalar hala devam ederken, kent içinde 2 taraf arasındaki çatışmalar ise şiddetlenerek devam ediyor.
5851	Kentte seferberlik ilan edilirken Meteoroloji bu akşam da etkili bir kar yağışı beklendiğini bildirdi.
5852	Kerim Rota, Merkez Bankası'nın döviz satışına dikkat çekerek bu felaketin sorumlularının, TCMB Başkanı başta olmak üzere PPK üyeleri ve tüm ekonomi yönetiminin olduğu söyledi.
5853	Kerim Sinan Alçın’ın İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı’na verdiği şikâyet dilekçesine göre; Berrak Köten doçentlik kadrosu almasına yardımcı olması için kendisinden ricada bulundu.
5854	Kesici, "İçme suyu kaynağı olan doğal gölümüz Eğirdir Gölü ve kıyıları, çok sayıda yasa ve yönetmelikle koruma altında olmasına rağmen çok ciddi sorunlarla karşı karşıya.
5855	Kesimden sonra zehirlenmelere yol açabilecek önemli noktaya da değinen Toprak, "Hayvan kesildikten sonra etinin hemen dolaba konulmaması önemli.
5856	Kesin bir yeri açıkta kalmıştır.
5857	Kesinlikle Cumhurbaşkanı adayı Mansur Yavaş olmalı.
5858	Keşke gelişmiş empati duygusunun yönünü biraz da Türkiye’ye çevirse.
5859	Keşke yalnız bunun için sevseydim seni pandemi" ifadelerini kullandı.
5860	Keskin karakola elleri arkadan kelepçeli şekilde polisler eşliğinde geliyor ve sakince yürüyor.
5861	Keyifli bir sohbet havasında geçen toplantının ardından açıklamada bulunan ALSİAD yönetimi, nazik ziyaretlerinden dolayı Anadolu Bankası Şube Müdürü Duran ve ekibine teşekkür ederek çalışmalarında başarılar diledi.
5862	KGK Genel Başkanı Dim, "İmparator Fatih Terim hocamıza KGK'nın dergisi Küresel Medya’yı KGK Genel Başkan Yardımcımız Savaş Çokduygulu ile birlikte takdim ettik.
5863	KHK'lar üzerinden FETÖ'ye alan açmak isteyenlere, 'Kumpas davaları yeniden açacağım' diyen Babacanlara karşı mücadelem kesintisiz sürecektir" ifadelerini kullandı.
5864	KHK zorunluluk olarak ortaya çıktı.
5865	Kibar Holding, 2025 sürdürülebilirlik stratejisi kapsamında belirlediği hedefler dahilinde çalışmalarını sürdürüyor.
5866	Kiev şehir merkezinde de savaş hazırlığı devam ediyor.
5867	Kiev yönetimi, Rusya’nın çekilme kararına temkinli yaklaşıyor.
5868	Kılavuza göre bir indirim, mağazadaki veya kategorideki tüm ürünler için geçerli olmadıkça “tümü” veya “her şey” gibi ifadeler kullanılamayacak.
5869	Kılıçdaroğlu bu görüşmelerinden sonra Kasım ayında yapısal reçetesini açıklayacağını ifade ederken, Shulman'ın yönettiği 'in yüzde 43 değer kaybettiği ortaya çıktı.
5870	Kılıçdaroğlu’na Antalya Büyükşehir Başkanı Muhittin Böcek, CHP’li Antalya milletvekilleri ve partililer de eşlik etti.
5871	Kılıçdaroğlu’nun aday olması ve seçimi kazanması durumunda, 1’inci Cumhurbaşkanı yardımcısının İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener olacağı iddia ediliyor.
5872	Kılıçdaroğlu’nun evinin elektriği ise geçen günlerde kesildi.
5873	Kılıçdaroğlu’nun Sadık Albayrak ve Ziya İlgen’e ayrı ayrı 14 bin lira tazminat ödemesine mahkum eden mahkeme, Organ Uzuner ve Osman Ketenci’ye de ayrı ayrı 13 bin lira tazminat ödemesine karar verdi.
5874	Kılıçdaroğlu'nun ziyaretinin hemen ardından saat 21.31 civarlarında hane elektrik kullanımına kaldığı yerden devam etmiş.
5875	Kılıçdaroğlu, S-400'lerin ne için alındığını bilmediğini ve gereksiz bulduğunu ifade etti.
5876	Kılıçdaroğlu, toplantının ardından CHP Gençlik Kolları Başkanı Gençosman Killik'le birlikte, "Gençlik Buluşmaları" toplantısında gençlerle görüştü.
5877	Kılıç ise duygularını şöyle özetledi: “Köln ekibinin başında olmak heyecan ve gurur verici.
5878	Kılıç, toplamda 131 milyon 543 bin 75 liralık borç olduğunu ifade ederek, 2022 yılındaki fahiş zamlarla birlikte elektriği kesilen abone sayısının daha da artabileceğini söyledi.
5879	“Killerin varlığı yaşam için elverişli olan bir ortamı destekliyor”
5880	Kilo vermek için neyin işe yarayıp neyin yaramadığını anlamak gerekir.
5881	Kilo vermek için yapılan kalori kısıtlaması yapmak, açlık hissi yaratabilir.
5882	Kimi göstericiler "Esad ile barışmaktansa ölmeyi tercih ederiz" şeklinde sloganlar attı.
5883	Kimi hıçkırıklar 1-2 kere olabilirken, kimi hıçkırıklar da dakikalarca geçmek bilmez.
5884	Kimi kime şikâyet ediyorsun?
5885	Kimi kullanıcılar görüntülerin kapalı otoparkta çekildiğini iler sürdüler.
5886	Kimileri küresel para birimi olarak görürken, kimileri süper çaplı dolandırıcılık olarak adlandırıyor.
5887	Kimi zaman booluyoru, çalışdırıcaam deyi dinin imanın gevreyoru.
5888	Kimliği belirsiz kişiler tarafından can sıkıcı bir şekilde düzenli olarak aranıp rahatsız ediliyor ve sizi arayan numaranın kime ait olduğunu muhtemelen çokça merak ediyorsunuz.
5889	Kim Min-Jae 23 milyon euroya gidiyor!
5890	Kim oğlunun hakkını yemiş, neden yesin?
5891	Kimse bir şey söylemiyor.
5892	Kimse bu liyakatsizliği hak etmiyor.
5893	Kimse bu ülkede yatırımcı düşmanlığı yapma cesaretini bir daha bulamasın."
5894	Kimseden izin almadım" dedi.
5895	Kimse işini çok iyi bilmiyor ama yine de en iyisini yapmaya çalışıyordu.
5896	Kimse kendini darı ambarında zannetmesin.
5897	Kimsenin burnunun bile kanamadığı kazada yan yatan aracı vatandaşlar kendi imkanıyla düzeltti.
5898	Kimsenin giyim kuşamına, yaşam tarzına karışmam.
5899	“Kimsenin sizi yalan yanlış bilgi ve boş vaatlerle yönlendirmesine izin vermeyin”
5900	“Kimse yanaşmayacak bana, Sağlık Bakanı buraya gelecek.
5901	Kim ya da kimler düşürdü bizi bu duruma?
5902	Kiracılardan 147'si aidat artışı, kalanı da kira artışlarına yönelik farklı şikayetlerle yardım talep etti.
5903	Kiracıları bana zarar vermeye başladı.
5904	Kira fiyatlarındaki artışlar hem kirada hem de kendi evinde oturan vatandaşları isyan ettirdi.
5905	Kira geliri olanlar dikkat!
5906	Kiralandığı alan dışında kullanılmamalı.
5907	Kiraz, bu tarz tartışmaların son dönemde çokça yaşandığına dikkat çekerek şöyle konuştu: “Bu durumu fırsatçılığa dönüştüren mal sahipleri var.
5908	Kiraz, milletvekillerinin "Müesseselere en son ne zaman, hangi sayılarda mühendis alımı yapıldı?
5909	Kırıkkale Atatürk Anadolu Lisesinde düzenlenen tatbikata Kırıkkale Valisi Bülent Tekbıyıkoğlu, Belediye Başkanı Mehmet Saygılı, Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD) İl Müdürü Mahmut Coşkun, öğretmenler ve öğrenciler katıldı.
5910	Kırım'da Ukrayna birliklerinin ellerinde bayraklarla sokaklara dökülen yüzlerce insan tarafından nasıl karşılandığını da, muhakkak göreceğiz."
5911	Kırım Tatarları taraf tutmak zorunda değil.
5912	Kırklareli Merkez TOKİ projesinin ihalesi 7 Temmuz 2022 tarihinde yapılacak.
5913	Kirli para ülkeye girerse çeteler de ülkeye girer.
5914	Kırmızı beyazlı ekibin resmi Twitter hesabından yapılan açıklamada, orta saha oyuncusuna teşekkür edildi.
5915	Kırmızı elbisesi içinde kusursuz bir şıklık ve zarafet örneği sunmuş.
5916	Kırmızı kart gördük ve Serdar'ın ayağı kaydı, yere düştü.
5917	Kırmızı meyve ve sebzelerde bulunan Quersetin maddesinin de virüsün solunum yollarına yapışmasını azaltabileceğine dikkat çeken Uzm.
5918	Kırmızı-Siyahlı ekibin hem liderlik umudunu sürdürebilmesi, hem ligde kalabilmesi için zorlu deplasmandan kazanıp dönmesi gerekiyor.
5919	Kırşehir Valisi İbrahim Akın, yarıyıl tatili nedeniyle Yukarı Homurlu Köyünde öğrencilere karnelerini dağıttı.
5920	Kısa çalışma için bugüne kadar 4 milyon 200 bin 871 kişi ödenek almaya hak kazandı.
5921	Kısacası ameliyat olanlar geçen zamanlarını geri kazanmaktadır.
5922	Kısacası bugün yapılan UKOME toplantısında yüzde 40 oranında taksimetre ücretlerine zam yapılmış oldu” ifadesini kullandı.
5923	Kısa sürede büyüyen yangında çatı tamamen alevlere teslim oldu.
5924	Kısa sürede büyüyen yangını söndürmek için bölgeye jandarmanın yanı sıra Erzincan merkez ve çevre ilçelerden itfaiye, Orman İşletme Müdürlüğü ve AFAD ekipleri sevk edildi.
5925	Kısa sürede hak ettiği değeri bulacak olan kilimlerimiz “Made İn Türkiye” etiketi ile dünyaya açılacaktır.
5926	Kısa sürede olay yerine gelen Aydın Büyükşehir Belediyesi İtfaiye Daire Başkanlığı ekipleri çatıya çıkarak olaya müdahale etti.
5927	Kısa süre içerisinde cevabımızı ileteceğiz" açıklamasını yapmıştı.
5928	Kısa süre içerisinde tamamlanması beklenen tesiste incelemeler yapan Başkan Şener Söğüt de, bölgenin ihtiyacı olan yatırımı hayata geçirdiklerini belirtti.
5929	Kısa süre içerisinde Türkiye geneli erişime ulaşan marka, 30 bini aşkın satış noktasında yer alıyor.
5930	Kısa vadede 'Hani olacaktı' diyen kaybedecek, fiyata aldırmayıp miktarını artıran kazanacak"
5931	Kış aylarında ise yoğunlukları değişse de Kasım ve Mart ayları arasında kar yağışı olur.
5932	Kış aylarında İstanbul’da kullanılan doğalgazın miktarı 200-225 metreküpe, Ankara’da ise 250 metreküpe çıkıyor.
5933	Ki seçimde en azından daha makul bir tablo devralmış oluruz.
5934	Kişi başına düşen milli gelirdeki düşüş, işsizlik ve enflasyondaki rekorların önüne geçilemediğini anımsatan Murat Gezici, “Artık halkın yüzde 68,9’unun ‘AKP ülkeyi yönetemiyor’ dediği görünüyor” dedi.
5935	Kişi, bu zorlu yolda manevi olarak çok yıpranacak ve yaşamı bundan kötü etkilenecektir.
5936	Kişi hala tamamen bağımsızdır, ancak semptomlar giyinme ve yemek yeme gibi aktiviteleri önemli ölçüde bozar.
5937	Kişiler bu siteden doğru ve profesyonel araştırmalar sonucu elde edilmiş bilgilere ulaşabiliyor.
5938	Kişinin kendi kanından oluşturulan PRP solüsyonunun kafa derisinde saç kaybı yaşanan bölgelere enjekte edilmesiyle gerçekleştirilen PRP, var olan saç tellerini güçlendirirken pasif durumdaki kökleri de uyandırma işlevi görüyor.
5939	Kişinin yaşadığı sıkıntılı bir dönemin içerisine gireceğine dair de yorumlanabilir.
5940	Kışın kış kıyafetleri olarak 'kuru elbise' diye tabir ettiğimiz elbiselerle dalış yapacağız" diye konuştu.
5941	Kişi rüyasında akıl sağlığını kaybetmiş veya diğer tabirle delilerle birlikte görmüşse eğer bu olumsuz bir duruma hatta hapse girilecek olmasına işaret etmektedir.
5942	Kişisel tedbirlere uyup aşılarımızı yaptırarak bu tabloyu aşacağız" değerlendirmesinde bulundu.
5943	Kısmetse Olur yarışmasında ününe ün kattıktan sonra sosyal medya paylaşımlarına ağırlık veren Cansel Çördük, pozlarıyla gündemden düşmüyor.
5944	Kış turizmine damga vurdu''Sahne şov yeri'' diyen Hülya Avşar'dan dikkat çeken kostümErdoğan: ''Kendi petrolümüzü çıkarınca durum çok farklı olacak''
5945	Kitap Fuarında düzenlenen seminerler kapsamında Akademisyen ve Araştırmacı-Yazar elim Han Yeniacun ve Prof.
5946	Kitap, küresel sistemin bir tür kaos yaşadığı bu dönemde Türkiye'nin tezlerini ve istikrar sağlayıcı, düzen kurucu rolünü anlatıyor.
5947	Kitapların sayfalarında oluşur ve sayfaları yiyerek beslenir.
5948	Ki, tüketicinin de bunu yapması imkânsız.
5949	Kıvam alınca için vanilini de ekleyin ve 5 dakika daha kaynatın.
5950	Kivinin yetiştirildiği başlıca iller ise, Yalova, Adapazarı, Bursa, Trabzon, Ordu, Çanakkale, Zonguldak ve Giresun'dur.
5951	Kıyı Emniyeti Genel Müdürlüğü ekiplerince İstanbul Gemi Trafik Hizmetleri Merkezinin koordinesinde kılavuz kaptan ve Kurtarma-7 römorkörünün refakatinde çekilen gemi, Türkeli Demir Sahası'na demirletildi.
5952	Kıyılan nikah ve tamamlanan düğünün gençler balayına gitti.
5953	Kıymayı kesinlikle içerisinde yağ olmayacak şekilde hazırlıyoruz.
5954	Kız arkadaşın serbest kalmasından 16 gün sonra ise, kayıp arkadaş Cem Tuna Zonguldak'ta polis ekiplerine teslim oldu.
5955	Kız çocuğuna imamdan sonra akrabaları ve komşularının da cinsel istismarda bulunduğunu belirten CHP Milletvekili Alpay Antmen, gözaltına alınan istismarcıların hepsinin serbest kaldığını açıkladı.
5956	"Kız çocuklarının akademik hayata katılımında kadına yönelik şiddetin önlenmesine kadar her adım geleceğimize tutulan bir ışıktır.
5957	Kızı Ada Eşiz 2002 yılında 23 Nisan'da dünyaya geldi.
5958	Kızılay'da kuyumcu dükkanı vardı, yaklaşık 17 senedir orada bu işi yapıyor.
5959	Kızılay ile birlikte el ele gönül gönüle vererek ihtiyaç sahipleri için çalıştıklarını belirten Başkan Bıyık, Kızılay Haftası’nı da kutladı.
5960	Kızıltepe Kaymakamı ve Belediye Başkan Vekili Hüseyin Çam, "Ulaşımın aksamaması ve vatandaşlarımızın mağdur olmaması için sahadayız.
5961	Kızımı 4 yıl önce Bursa'da psikiyatri servisinde 3 ay yatırdık.
5962	Kızımın okuduğu kitapları getirdim, başarı belgesini getirdim.
5963	Kızımızın yaşadığı olayları ve karşılaştığı mağduriyetleri, hepimize örnek olması açısından sizlerle paylaşmak istiyorum.
5964	Kızına kardeş düşündüklerini de belirten Gülşe, '5 çocuk sözümüz var' diyerek kahkaha atmıştı.
5965	Kızını arama çalışmalarını izleyen baba Necmettin Ö., ekiplerin büyük bir fedakarlıkla çalıştığını ve acısını paylaştıklarını belirterek, "Allah onlardan razı olsun.
5966	Kızının sağlık durumu ile ilgili A Haber'e konuşan Baba Oğuz Şahin, "Mutluluğumuz günden güne artıyor.
5967	Kızların dahil olması ile çıkan arbedede İ.S.'nin savurduğu tekmeyle Yorulmaz'ın burnu kırıldı.
5968	Kızlarının isimlerinden esinlenerek yarattığı yeni giyim markası “Ronada”, Famedrobe markasının minimalist tasarımlarıyla birleşerek mart ayından itibaren dijital marketlerde meraklılarını bekliyor.
5969	KKTC’de çok ciddi şeyler oluyor.
5970	KKTC’de de resmi kumarhane lisansı olan pek çok otelin aynı yöntemlerle lisans alarak online bahis oynattıkları biliniyor.
5971	KKTC İstatistik Kurumu’ndan yapılan açıklamaya göre, endeks bir önceki yılın Aralık ayına göre ise 75,64 yukarı geldi.
5972	Klasik Yunan felsefesinin kurucularından Platon'un öğrencisi Aristo öldü.
5973	Kliniğe hasta olarak Emel Müftüoğlu'nun gelmesi işleri iyice karıştırır.
5974	Klinikte hastanın özel fotoğraflarını çeken şüpheli için flaş karar!
5975	Klipte seçtiği kıyafetler daha gündem olan Tilki'nin klipte de sınırları zorladığı görüldü.
5976	Koalisyon hükümetini oluşturan SPD, Yeşiller ve FDP, ilgili tasarı üzerinde anlaştı.
5977	Kobane Davası duruşmasında konuşan tutuklu eski HDP Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş, “Kandil’den Demirtaş’a 16 milyon dolar” haberlerine tepki gösterdi.
5978	KOCAELİ (AA) - Kocaeli'de olumsuz hava koşulları nedeniyle tüm eğitim ve öğretim kurumlarında "yüz yüze eğitim" faaliyetlerine yarın ara verildiğini bildirildi.
5979	Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı Tahir Büyükakın, Kocaeli Tokatlılar Yardımlaşma ve Dayanışma Derneği Başkanı Turan Şahin, Kuruçeşme Spor Kulübü Başkanı Gökhan Akkaya ve beraberindeki heyeti makamında konuk etti.
5980	Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Kentsel Dönüşüm Dairesi Başkanlığınca yapılan açıklamada hak sahiplerine yapılan aylık kira yardımı tutarının 1.300 TL’den 1.700 TL'ye çıkarıldığı belirtildi.
5981	Kocaeli Büyükşehir Belediyesi’nin kente kazandırdığı ve açıldığı günden bu yana vatandaşların yoğun ilgi gösterip hoşça vakit geçirdiği Darıca Millet Bahçesi’nde çalışmalar 3. etapta devam ediyor.
5982	Kocaeli Büyükşehir Belediyesi’nin olası bir afette Marmara bölgesine hizmet sunması için projelendirdiği Gıda Üretim Tesisi Projesi’nde çalışmalar başladı.
5983	Kocaeli Büyükşehir Belediyesi'nin pehlivanları, Kırklareli'nde düzenlenen Kavasoğlu ve Şamdancıbaşı İbrahim Yağlı Güreşlerinde er meydanına çıktı.
5984	Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Şehir Tiyatroları, yeni sezonu açmaya hazırlanıyor.
5985	Kocaeli'de genç kız çığlık çığlığa kaldı o anları cep telefonuna kaydettiBinanın çatısı çöktü!
5986	Kocaelideki diğer devlet hastanelerinin ilk dört aylık hasta tedavi sayılarını kamuoyu İle paylaşıyoruz.
5987	Kocaeli Fırıncılar Odası Başkanı Ali Sarı, bu yılın pide fiyatlarıyla ilgili henüz bir çalışma yapmadıklarını belirtti, “Yapılacak görüşmelerin ardından bir fiyat tespit edeceğiz” dedi.
5988	Kocaeli İl Jandarma Komutanlığı Narkotik Suçlarla Mücadele ekipleri tarafından düzenlenen 5 farklı çalışmada 11 kişi gözaltına alındı.
5989	“Kocaeli İzmit’e bağlı Mecidiye ve Güvercinlik mevkileri arasında bulunan tümülüs kimliği belirsiz kişi ya da kişiler tarafından tahrip edilmiştir.
5990	Kocaeli Karamürsel'de iş yeri açma ruhsatı için aşı zorunluluğu getirildi.
5991	Kocaeli Kongre Merkezi Akçakoca Oditoryumu Salonu’nda Dr.
5992	Kocaeli Kongre Merkezindeki festivalin ilk gününe Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum, Kocaeli Valisi Seddar Yavuz, Marmara Belediyeler Birliği ve Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı Doç.
5993	Kocaeli Müftüsü Sinan Cihan “Kursumuz hayırlı nesillerin gelişmesinde mekan olsun.
5994	Kocaeli'nin 5 ilçesinde başlatılan ıslah çalışmalarıyla fındık üretiminin ve veriminin artırılmasıyla hedefleniyor.
5995	Kocaeli’nin en güzel seyir teraslarından biri olan Yuvacık’ta başlayan Vadi Projesi, kent sakinlerinin gözde mekanlarından biri olacak.
5996	Kocaeli’nin Gebze ilçesinde hayvanların bulunduğu ahır alev alev yandı.
5997	“Kocaeli Şehir Hastanesi” ile ilgili temel bilgiler böyle.
5998	Kocaelispor, Cem ile pozisyona girdi ancak sonuç alamadı.
5999	Kocaelispor ile yollarını ayıran Dimitris Kolovos’un sözleşmesinde sürpriz bir detay ortaya çıktı.
6000	Kocaelispor’u da tabii ki yakından takip ettim.
6001	Kocaeli Üniversitesi Hastanesi'nde mide bulandıran görüntüler!
6002	Kocaeli Valiliği YİKOB tarafından Ocak ayında yapılan ihaleyi alan Gök Yol İnşaat yetkilileri, Turgut Mahallesi’nde yıkılan huzurevi arsası üzerine yapılacak inşaatla ilgili çalışmalara başladı.
6003	Kocaeli Valisi Seddar Yavuz, hicri yılbaşı ve muharrem ayı dolayısıyla bir mesaj yayımladı.
6004	Kocasakal, katıldığı bir televizyon kanalında Kaftancıoğlu'na verilen hapis cezası sonrasında Yargıtay'ın bu kararı onamasını değerlendirdi.
6005	Koç, “Bu aşamada “Ders Veren Şarkı Türküler” isimli e-Twinning projesini tamamladık.
6006	Koç Holding Yönetim Kurulu Başkanı Ömer Koç, bayi ve yetkili servislerle bir toplantı düzenledi.
6007	Köfteleri ekmek blenderda çekilmiş ekmek kırıntısına batırın ve kızgın zeytinyağında 2 tarafını da 2'şer dakika pişirin.
6008	Köfteleri görseldeki gibi patateslerin aralarına koyarak hazırlayın ve sosun olduğu tencereye dizin.
6009	Kokain, çantalar halinde Yunanistan’ın Semadirek Adası’na 2 mil uzaklıkta suya bırakıldı.
6010	Köksal’ın teklifi de sadece yasanın çıktığı tarihte gerekli koşulları yerine getirmiş olanların emekli olmalarına imkân sağlıyor.
6011	Kolajen, vücudun tekrar üretebildiği bir protein değildir ve yaşla birlikte azalır.
6012	Kölelikten kurtularak bağımsızlığını kazanan Bilali Habeşi istiyor.
6013	Kolluk güçlerinin bana sadece tebligat yapacaklarını söyleyerek bu tebligatın her zaman olması mümkünken, beni gece 2’de otelde göz altına alma kararı, itibar suikastinden başka birşey değil.
6014	Kol, maçın ilk devresinde siyah-beyazlı ekibin aleyhine verdiği kırmızı ve sarı kartlarla taraftarların tepki göstermesine sebep oldu.
6015	Köln Belediye Başkanı Henriette Reker’in girişimi ile başlatılan projeye, Diyanet İşleri Türk İslam Birliği (DİTİB), İslam Toplumu Milli Görüş Teşkilatı (IGMG) ve Avrupa Türk İslam Birliği (ATİB) gibi Müslüman çatı örgütleri destek veriyor.
6016	Köln ile Milan arasındaki hazırlık maçı oynandı.
6017	Kolonoskopi, bağırsaklarda var olduğu düşünülen rahatsızlıkların tanı ve tedavisi için uygulanan bir yöntemdir.
6018	Kolorektal kanserde tedavi, cerrahi öncelikle düşündürmekle birlikte kemoterapi ve radyoterapi ile kombine tedavi yöntemleri uygulanmakta, kişiye göre tedavi planlanmaktadır” şeklinde konuştu.
6019	“KO-MEK Hurması” projesi bu yıl da 100 ihtiyaç sahibi ailenin yanında olmaya devam ediyor.
6020	Komisyon ilk toplantısını da gerçekleştirdi.
6021	Komite, TCK 314.maddenin geniş bir tanımı olduğunu da vurgulamıştır.
6022	Komite üyeleri içinde komite üye sayısına göre meclis üyeleri de seçilecek.
6023	Kompoze gübreler birkaç besin maddesini kapsadıklarından uygulamada kolaylık ve ekonomi sağlarlar.
6024	"Komşu komşunun külüne muhtaçtır" sözünü hatırlatan Bakan Soylu, karşı karşıya kalınan sorunlardan ancak ilişkilerin daha iyi noktaya taşınarak korunabileceğini sözlerine ekledi.
6025	Komşuların ihbarıyla adrese gelen sağlık ekibi, Sıla Şentürk'ün hayatını kaybettiğini belirledi.
6026	Konak Belediye Meclisi, nisan ayının ilk toplantısında Encümen Üyeleri ve Meclis İçi İhtisas Komisyonlarını seçti, 2021 yılı Denetim Komisyonu raporunu değerlendirdi.
6027	Konaşenkov, "Ukrayna Hava Kuvvetleri'ne ait 2 adet Su-25 savaş uçağı, Herson ve Harkov yerleşim alanları üzerinde vuruldu.
6028	Konferansa, Vali Yardımcısı Mehmet Miraç Topaloğlu, İl Tarım ve Orman Müdürü Sırrı Yılmaz, ilçe belediye başkanları, muhtarlar ve üreticiler katıldı.
6029	Konferansın ardından Okul Müdürü Mehmet Akbaş tarafından Başkan Yavuz'a ve 15 Temmuz Gazisi Ramazan Nerede'ye plaket verdi.
6030	Kongre 24 Nisan 2022 tarihinde yapılacaktır.
6031	Konser arasında Giritli vatandaş Selma Batok, Giritlilerin yaşadığı her olayı, doğumu, ölümü, sevinci, hüznü, maniye döktüğünü belirterek Girit yöresine ait manileri seslendirdi.
6032	Konserlerinde LGBT bayrağı açıp 'beğenmeyen gitsin' diyen Gülşen'in, 'İmam hatipte okumuş kendisi, sapıklığı oradan geliyor' sözleri tepki toplamıştı.
6033	Konservatuar eğitimi alan Biran Damla Yılmaz, kameralar karşısına ilk olarak 2014 yılında yayınlanan Yasak dizisinde canlandırdığı Esma karakteri ile çıkmıştır.
6034	Konserve hazırlanırken dikkat edilmesi gerekenleri anlatan Manavoğlu, "Kullanacağımız ürün steril olmalı.
6035	Kontrolden çıkan devasa roket parçası Dünya'nın yörüngesinde dolanırken milyarlarca insanda endişeye neden oldu.
6036	Konuksever, öte yandan Mahir Çayan'a da mavi kazağını veren kişi.
6037	Konuların böyle olacağını bilseydim net bir şekilde intihar ederdim' dedi.
6038	Konumuz bile değil.
6039	Konuşmak kolay ve bedel gerekmiyor.
6040	Konuşmaların ardından CHP'ye katılan yeni üyelere rozetlerinin takılmasıyla program sona erdi.
6041	Konuşmaların ardından protokol üyeleri öğrencilere karneleri takdim etti.
6042	Konuşmaların ardından Rektör Yardımcısı Boztosun, hayırsever işadamı Suat Köylüoğlu’na Develi Seyrani Kampüsü’ne katkılarından dolayı plaket takdim etti.
6043	Konuşmanın ardından Balıkesir Üniversitesi Burhaniye Uygulamalı Bilimler Fakültesi, Gastronomi ve Mutfak Sanatları Bölümü 1. sınıf öğrencilerinin önlük giyme töreni gerçekleştirildi.
6044	Konuşmasına Kürtçe başlayan Nebati, yarın Nevruz Bayramı olduğunu, Nevruz’un barış ve kardeşlik olduğunu belirterek, herkesin bayramını kutladı.
6045	Konuşmasında özellikle dışa bağımlılık konusuna dikkat çeken Demir, ayrıca F-35’ler ile de, “F-35 olmazsa milli muharip uçak yaparız.
6046	Konuşmasında Siemens Türkiye’nin sanata bakış açısını da aktaran Gelis, “166 yılı aşkın süredir Türkiye’nin dijital dönüşümü için çalışıyoruz.
6047	Konuşmasında ülkede genç bir kadının polis nezaretinde hayatını kaybetmesinin ardından başlayan ve yaklaşık 50 gündür devam eden protestolara da değinen Reisi, göstericileri "bazı aldatılmış kişiler“ veya ”hainler" olarak niteledi.
6048	Konuşmasının ardından kurdele kesimine geçen Erdoğan'la hastanenin yollarının yapılmasını isteyen bir vatandaş arasında ilginç bir diyalog yaşandı.
6049	Konu ülkede iç siyasetin en ateşli tartışma konularından birine dönüşürken, bölge milletvekilleri Tahran’da her vesileyle meseleyi gündemde tutmaya çalışıyor.
6050	Konuya ilişkin açıklamalarda bulunan Şahin, “İkametgah konusu çok önemli.
6051	Konuyla ihbar hattına ulaşan vatandaşlar, “Mhallemiz kara sinek ve sivrisinekten geçilmiyor.
6052	Konuyla ilgili açıklamalarda bulunan İspanya Sağlık Bakanı Carolina Darias, söz konusu iptal kararı ile ilgili olarak, koronavirüs kaynaklı tehlikenin "büyük oranda azaldığını" belirtmiş ve bunun da yüksek aşılanma oranı ile sağlandığını ifade etmişti.
6053	Konuyla ilgili açıklama yapan AK Parti Esenyurt İlçe Başkanı Harun Özer "Bu ülke millidir, manevidir ve bu değerlerle geleceğe emin adımlarla yürüyecektir.
6054	Konuyla ilgili açıklama yapan MHP Genel Başkan Yardımcısı Feti Yıldız ise "Yeni seçim kanunu ile birlikte ittifakla seçime giren ancak kendi bölgesinde yeteri oyu sağlayamayan partilerin milletvekili çıkarması mümkün olmayacaktır" diye konuştu.
6055	Konuyla ilgili bir araştırma yapan CHP’li Ahmet Akın’a göre, soba yakmak da kombiyi açmak da artık lüks.
6056	Konuyla ilgili konuşan Büyükşehir Belediye Başkanı Memduh Büyükkılıç, "Hayvancılığı ve tarımı çok önemsiyoruz.
6057	Konuyla ilgili olarak hemen inceleme başlatıyoruz" dedi.
6058	Konvoy halinde İBB'nin önüne giden taksiciler, hem zam istedi hem de yaşadıklarını sorunları dile getirdi.
6059	Konya 3. Ana Jet Üs Komutanlığı'nda devam eden Uluslararası Anadolu Kartalı Eğitimi bugün 400'ün üzerinde ulusal ve uluslararası basın mensubuna kapılarını açtı.
6060	Konyaaltı Belediyesi Türk Halk Müziği Korosu ‘Yaza Merhaba Konseri’ ile 7 Haziran Salı günü saat 20.30’da Nazım Hikmet Fuar ve Kongre Merkezi’nde sahnede olacak.
6061	Konya, Ankara dikkat!
6062	Konya'da 47 yaşındaki kardiyoloji uzmanı Dr.
6063	Konya’da bir evin yan tarafında bulunan boş alana saman balyası indirilmesi ve toz gelmesi nedeniyle komşular arasında kavga çıktı.
6064	Konya'da görev yapan iki çocuk babası uzman çavuş Ferdi Yardım'ın iznini geçirmek için memleketine geldiği öğrenildi.
6065	Konya'daki kazada pilotun durumuna ilişkin de bilgi geldi.
6066	Konya'da MHP'li Ereğli Belediyesi dar gelirli öğrencilerine kırtasiye yardımında bulundu.
6067	Konya'da pazar, market ve akaryakıt alışverişi sırasında para bozdurarak piyasaya 'sahta para' sürdüğü tespit edilen 10 şüpheli, polisin operasyonu ile gözaltına alındı.
6068	Konya’nın plakası 42 olduğu için Konyalılar sınava orada girmemi istiyorlar.
6069	Konyaspor camiası haklarını savunamaz zannediliyorsa buna cevabımızın çok sert olacağının bilinmesini isteriz.
6070	Konyaspor'dan müthiş dönüş!
6071	Konya, tarihi ve doğal güzelliklerinin, sosyal ve kültürel zenginliklerin yanında hem ulaşımın en ucuz olduğu hem de Türkiye'de uçakla, hızlı trenle, otobüsle, araçla en kolay ulaşılabilecek bir şehirdir.
6072	Köpeğin saldırısı sonucu yaralanan Miraç Y. ile kavgada darp neticesi yaralanan baba oğul Malatya Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne kaldırılarak tedavi altına alındı.
6073	Köpekler hakkında oluşturulan şikayetin ardından belediye tarafından etkileşim oluyor ancak bu yeterli gelmiyor.
6074	Köpeklerin kamera için güzel görünmek gibi bir endişeleri yoktur- zaten oldukları halleriyle son derece sevimliler.
6075	Köprü çalışması yapılan grup yol üzerinde, geçici olarak yapılan yolu ve köprü kalıplarını sel suları götürdü.
6076	Köprüler de özel olarak taşkın yönetimi açısından risksiz olarak yapıldı.
6077	Köprülerin yıkılmasına sebep olan tomruklar, traktör ve iş makineleriyle derelerden toplanarak yeniden orman deposuna götürüldü.
6078	Köprünün inşa edilmesinde renkli desenlere sahip taşlar kullanılmıştır.
6079	Körfez’den umreye gidecek 36 kişilik kafile, tekbir ve dualarla kutsal topraklara uğurlandı.
6080	Körfez’de tıra arkadan çarpan sürücü, Smart marka otomobilin içerisinde sıkıştı.
6081	Körfez’de yaşayan Harun S. isimli okurumuzun ilçede bulunan bir AVM’den aldığı balkona asılan kurutmalık hakkındaki şikayetlerini geçtiğimiz gün gazetemizde gündeme taşımıştık.
6082	Kör kurşun da kadını vurdu!
6083	Köroğlu Betonu 9-1 ile geçen Sem-Mak puanını 13 yaparken sıralamada 4. sırada yer aldı.
6084	Korona kaosunun büyüttüğü sosyo ekonomik çıkmazlar dövizdeki oyunlarla katmerli hale gelirken, bir de yılbaşı gecesi milyonlarca yurttaşla alay edercesine acımasızca ve insafsızca yapılan zamlar elbette Türkiye'deki siyasi kaosu derinleştirecek.
6085	Koronavirüs solunum yolu ile bulaşan bir enfeksiyon ve koronavirüs de artacak.
6086	Koronavirüsü yenen Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın ilk programı belli olduGençlerbirliği'nin efsane kalecisi "Köylü Selçuk" Selçuk Çakmaklı hayatını kaybettiHakkari'de tarlada tesadüfen buldu!
6087	Kortejin ardından festivalin açılış töreni saat 20.30’da Nefise Karatay ve Yekta Kopan’ın sunumuyla Antalya Spor Salonu’nda gerçekleşecek.
6088	Koruyuculuğu yüksek bir aşı türüdür.
6089	Koşanov, en son Kazakistan Cumhurbaşkanlığı İdaresi Başkanı olarak görev yapıyordu.
6090	KOSGEB'den işletme kredisi aldım.
6091	Kosova hükümeti, 3 Nisan'daki Sırbistan cumhurbaşkanı ve parlamento seçimlerinde Kosova'daki Sırpların oy kullanamayacağını açıklamıştı.
6092	Koşullar ne olursa olsun gerçek gazetecilik yapmanın yolunun bu olmadığını bir kez daha hatırlatıyor, gerçekleri ve gerçekleri tek başına bildirmenizi rica ediyoruz."
6093	KOTO Başkanı Necmi Bulut, yoğun ilgi dolayısıyla tüm üyelere tek tek teşekkür ederek, Bayramlarını kutladı.
6094	Kötülükle mücadelede, iyiliği çoğaltmanın ve iyi içeriği üretmenin stratejik bir güç olduğuna inanıyoruz.
6095	KOÜ Adli Tıp Anabilim Dalı’nın raporu: “Hayatını yalnız idame ettiremez”
6096	Kovid-19'a yakalanan insanların iyileşip işe dönmesi artık yaygın bir durum.
6097	Kovid-19 nedeniyle hastaneye kaldırılanların sayısının binin altına düştüğünü ve haftalık ortalama vaka sayısının 2 bin 500 olduğunu kaydeden Niedzielski, "Enfeksiyonların ölçeği sağlık sistemi için bir tehdit oluşturmuyor." ifadesini kullandı.
6098	Kovid sebebiyle 13 ay hastanede kalan ve Nisan 2021'den itibaren ara ara hastaneye dönen Draper, böbreklerinde gelişen ciddi problem sebebiyle tekrar hastaneye kaldırıldı.
6099	Köye dönüş nasıl olacak?
6100	Köy Enstitüleri; Atatürk’ün mü, yoksa İsmet İnönü’nün mü eseri?
6101	Köy eski muhtarı Erdal Cengi, kendi muhtarlığı döneminde köyde bulunan Karacalar barajının kenarına ormanlık alan oluşturmak istedi.
6102	Köylerde olacağız, köylülerimizi ziyaret edeceğiz.
6103	Köy pazarında yalnızca, ilçe genelindeki çiftçi ve üreticilerin tezgâh açmasına izin veriliyor.
6104	Koyuncu'nun ilişki sırasında fotoğraf ve video kaydı yaptığı ve kadınların bedenlerinin üzerine farklı semboller çizdiği de ortaya çıktı.
6105	Köyün Muhtarı, Kekkoğ lakabıyla anılan Mehmet ERDEN.
6106	Kozmetik ürünler için hayvanların deneylerde kullanılması geç de olsa birçok ülkede yasaklandı.
6107	KPSS mağdurlarının haklarını her platformda takip edeceğiz.
6108	KPSS üzerinden İçişleri Bakanı ’yu hedef alan muhalefetin algı balonu patladı.
6109	Kral bu bilgiden etkilenerek küçük bir ada üzerinde bulunan kuleyi düzenletir ve kızını oraya yerleştirerek korumaya tüm hazırlıkları yapar.
6110	Kraliçe Elizabeth'in ölümüyle birlikte, Orta Çağ'dan kalma bir yönetim biçimi olarak Kraliyet'in modern çağda varlığı tartışmaları hız kazandı.
6111	Kredi kartı borcu olanlar kabineden çıkacak kararı bekliyor!
6112	Kremlin'den yapılan açıklamaya göre; Rusya lideri Putin'in Fransa ve Almanya liderlerine Donetsk ve Luhansk bölgelerinin bağımsızlığını tanımayı planladığını söylediği belirtildi.
6113	Kremlin Dış Politika Danışmanı Yuriy Uşakov, gazetecilere yaptığı açıklamada, Putin'e Endonezya tarafından kasımda düzenlenecek G20 Zirvesi'ne katılması için davetiye geldiğini belirterek, "Katılımın öngörüldüğünü teyit ettik."
6114	Kremlin Sözcüsü Dimitri Peskov, Batı'yı "kasıtlı konuyu gündeme taşımakla" suçlamıştı.
6115	Kremlin Sözcüsü Dmitry Peskov, Kuleba’nın önerisiyle ilgili olarak Rus basınına yaptığı açıklamada, “Rusya hiç bir zaman başkalarının dayatmasını kabul etmedi.
6116	Kremlin tarafından devletin üst kademelerindeki kişilere ilişkin yayımlanan mal varlığı bilgilerine göre, 2020'de 9,9 milyon ruble kazanan Putin'in geliri, geçen yıl 10,2 milyon rubleye (yaklaşık 1 milyon 800 bin TL) yükseldi.
6117	Krem peynirler, süzme peynirler gibi yumuşak dokulu peynirleri derin dondurucuda saklamamaya özen gösterin.
6118	Kripto para işlem hacminin 2 trilyon dolara çıktığına vurgu yapan AK Parti kurmayları, dünyada en çok işlem yapılan 5. ülkenin Türkiye olduğuna dikkat çekti.
6119	Kripto paralar, Fan Tokenlar veya NFT'ler konusunda bilgi sahibi olan taraftarların yaş ortalamasına bakıldığında da en fazla 22-27 yaş arasındaki kişilerin olduğu dikkati çekmekte.
6120	Kripto parayı destekleyen ve New York'u kripto para merkezi yapmak istediğini daha önce dile getiren Adams, belediye başkanı olarak ilk maaşını yarın alacağını belirtti.
6121	Kritik toplantıda 1 milyon için hazırlanan dönüş projesinin değerlendirilmesi projenin takvimine ilişkin ayrıntıların masaya yatırılacağı belirtiliyor.
6122	Kritik zirveler öncesi Ukrayna Cumhurbaşkanı Zelenski de bir açıklama yaptı.
6123	Krizde de Nebati ailesinin işleri tıkırındaBakanlığından önce "iş insanı" olarak verdiği bir röportajda, “Kriz olmasaydı büyüyemezdik”.
6124	Kriz kâhini Roubini'den uyarı: 1970 ve 2008 krizlerinden daha kötü olabilir2008 küresel finans krizini öngören ve kriz kâhini olarak anılan Nouriel Roubini, ABD ekonomisinde.
6125	Küçük Ali, babası ve diğer vatandaşların yardımı ile araç altında sıkıştığı yerden çıkarıldı.
6126	Küçük çocuk tekerlekli sandalyeye mahkûm kaldı.
6127	Küçük hesaplar, kişisel kaygılar, 'ben'cillikler, organize olamamalar, yanlış adaylar ile seçime girmekte ısrar etmeler.
6128	Küçükkaya, "Yeni Bir Sabah" programında cezaları eleştirirken, iktidara seçimlerin yaklaştığını hatırlattı.
6129	Küçük kız ve annesi, kontrollerinin ardından olay yerinden ayrıldı.
6130	Küçükkuyu beldesindeki Sahil Güvenlik Karakolu'na getirilen kaçak göçmenler, işlemlerinin ardından Ayvacık ilçesindeki Geri Gönderme Merkezi'ne teslim edildi.
6131	Küçükler ve büyükler güreşerek er meydanlarında güçlerini sarf ediyor.
6132	Küçük rüzgar türbinleri yaklaşık 30 kilovat, orta rüzgar türbinleri 100 kilovat, büyük rüzgar türbinleri bin kilovat güce ulaşırken çok büyüklerin üretebileceği maksimum güç 1 milyon kilovatın üzerine çıkıyor.
6133	Küçük sıradan insanların hayatını anlattığı hikayelerinden Geçen Yılın Son Gecesi, Vestiyerde Çalışan Kadının Anlattıkları ile Bayram Özlemi, Haldun Taner ile Sabahattin Kudret Aksal üslubunu anımsattı bana.
6134	Küçük yaşta müzik dünyasında ismini duyuran sonra da bunu başarılı bir şekilde devam ettiren, hayranlarının büyük bir heyecanla turnede buluşmayı beklediği Justin Bieber'den üzen haber geldi!
6135	“Kudüs’ün dününü bilmek, bugününü anlamak ve yarınını tasavvur etmek milli bir görevdir.” diyen Yıldırım, dini hafızası önemli olan bu şehrin bugün “hüzünlü” olduğunu ifade etti.
6136	Kuduz teşhisi konan çocuğun durumu ne?
6137	Küfür ve hakaretler ederek bıçakla saldıran genç, annesi tarafından kocasının silahıyla göğsünden vurularak kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti.
6138	Kulak çınlaması olarak bilinen 'tinnitus' çevreden gelen bir sesli uyaran olmadan hastanın ses algılaması durumuna deniliyor.
6139	Kulislerden sızdı: Asgari ücrette öne çıkan iki rakam var!
6140	Kullandığımız ürünlerin tamamı küflenmez ürünlerdir.
6141	Kullandığın kelime ne kadar ayıp.
6142	Kullanılan şifre türü WPA 2 olduğu sürece tekrar aynı sorunla karşılaşmayacağınıza emin olabilirsiniz.
6143	Kullanıma hazır hale getirilen sarımsak preparatları, prostat kanseri ve iyi huylu prostat büyümesinin tedavisinde uzun süredir kullanılmaktadır.
6144	Kullanım amacınıza ve alanınıza göre en uygun seçimleri yapabilirsiniz.
6145	Kullanımı ise tüm dünyada yaygındır.
6146	Külliye, bulunduğu bölgedeki bir mahalleye adını vermiştir.
6147	Kültür turizmi ön plana çıkıyor.
6148	Kültür ve Turizm Bakanlığı Ersoy, Mir sisteminin uzun vadeli çözümü için çalışmaların sürdüğünü belirtirken, Rus turistlerin nakit sorununun bulunmadığını dile getirdi.
6149	Kulübün sosyal medya hesabından yapılan açıklamada, "Kulübümüz, Teknik Direktör Çağdaş Atan ile anlaşmaya varmıştır.
6150	Kulüpten mali detaylara ilişkin bilgi verilmedi ancak İngiltere basınında transferin bonuslarla 35 milyon sterline gerçekleştiği öne sürüldü.
6151	Kumcağız plajına gelen Mehmet Ünal ile ailesi denize girdi.
6152	Kum fırtınasının pazartesi gününe kadar devam edeceği bildirildi.
6153	Kumluca ve Fenike ilçelerinde de, 12 Aralık günü yaşanan şiddetli yağışın ardından sel ve su baskınları meydana gelmişti.
6154	Kuntz, karşılaşmanın suni çimde oynanacağının hatırlatılması üzerine, "Bu saha koşulları maçı ve oyunu etkileyecek.
6155	Küpler iyi muhafaza ederek camide saklamak istiyoruz" diye konuştu.
6156	Kura çekimi Bakanlığımızın YouTube kanalından canlı olarak yayınlandı.
6157	Kurak toprağa minicik bir fide bile ekse, ona da tıpkı yüreğini verir gibi, su verirdi.
6158	Kur'an-ı Kerim’i, Yunus Emre mahallesi Semerkant Caddesi Gaziler Sitesi’nde kardeşi Bahriye Katkaya’nın evinde okunacaktır.
6159	Küratörlüğünü Zahide Şahin’in yaptığı sergi, tarihi Ali Saip Paşa Caddesinde bulunan Talas Belediyesi Sanat Galerisinde saat 14.00’te açılacak.
6160	Kurban Bayramı öncesi ilk ödeme yapılıyor!
6161	Kurban derisi bağışı nereye verilir?
6162	Kurban satış alanında tüm tedbirler alındı.
6163	Kur bu seviyelerde kalsa bile, yıl sonunda 42,5 milyar liralık ödenek yetmeyecek, buna en az 25 milyar lira ilave yük binecek.
6164	KURDAKİ yükselişlerin önlenmesinin ardından Türkiye'nin ekonomideki yeni hedefinin enflasyonla mücadele olduğuna işaret eden Nureddin Nebati, şöyle devam etti: "Şimdi biz enflasyonu çözeceğiz.
6165	Küresel araç üretiminde 5 milyon adetlik kayıp beklenirken, Türkiye’de de markalar satış hedeflerini düşürmeye başladı.
6166	Küresel büyüme tahminleri aşağı yönlü revize edilmiş, IMF göre dünya ekonomisinin 2022 yılında yüzde 3,2; 2023 yılında yüzde 2,7 oranında büyümesi öngörülmüştür.
6167	Küresel güçler Türkiye’ye 220 milyar dolar yatırım yapıyordu.
6168	Küresel ısınma sonucu sıcaklar arttı.
6169	Küresel piyasalarda, ABD'de dün açıklanan enflasyon verilerinin ABD Merkez Bankasını (Fed) daha da şahinleştireceği ve ülkenin resesyona sürüklenebileceği endişesiyle petrol fiyatlarındaki düşüş eğilimi devam ediyor.
6170	Küresel tedarik zinciri değişiyor, bizim de bu değişimi şimdiden kendimizi hazırlamamız gerekiyor.
6171	Küresel ve bölgesel düzeyde gelişmelerin hızlandığı; artan risk, tehdit ve tehlikelere bağlı olarak güvenlik kaygılarının en üst seviyeye çıktığı bir dönemden geçiyoruz.
6172	Kur korumalı mevduat ve benzeri yeni araçlar, Merkez Bankasının karşılıklar politikaları ve swap anlaşmaları ve reeskont kredileri araçları kullanılacak.
6173	Kurla büyüme arasında tercih yapıldıktan sonra, evet büyüme de önemli ama büyümenin sağladığı katkıların kur üzerindeki negatif etkileri, daha sonra yavaşlama devreye girdikten sonra iş kura geliyor.
6174	Kurtarılan kişinin, şartları nedeniyle devrilen teknede 39 kişinin daha bulunduğunu ve kimsede can yeleğinin olmadığını söylediği ifade edildi.
6175	Kurtarılan yabancı uyruklu kadın ile şüpheliler, işlemleri için Asayiş Şube Müdürlüğü'ne götürüldü.
6176	Kurtulamadığını, sıkıntı yaşadığını, zaten herkesin elinde mesajları var" ifadelerini kullandı.
6177	Kurtulmuş, 'Eski dönemde maalesef Türk Lirası çok değerliydi.
6178	Kurtulmuş ile Yıldırım arasındaki “çekişmenin” Ankara ve Konya gibi illerde AK Parti gençlik kolları başkanlarının değiştirilmesi sürecinde de sürdüğü belirtiliyor.
6179	Kurul 29 Mart 2022 tarihinde yani İlim Yayma Vakfı'nın Süleymaniye Camii'nin silüetini bozduğu tartışmasının yapıldığı sırada planı, bazı düzeltmelerle uygun bulundu.
6180	Kuruluş Osman İsmihan Sultan tarihte var mı, ne zaman ve nasıl öldü?
6181	Kuruluş yıl dönümlerimizi sadece coşku ile değil, büyük bir sorumluluk bilinci ile kutluyoruz.
6182	Kuruluş yıl dönümünü ve içinde bulunduğumuz ‘Polis Haftası'nı kutluyorum.
6183	Kurumlara bayrak ve belgeleri protokol tarafından takdim edildi.
6184	Kurum, tekstilden plastiğe, inşaattan imalat sanayisine kadar onlarca farklı sektörde analizleri tamamlayacaklarını, döngüsel ekonomi eylemlerini titizlikle gerçekleştireceklerini söyledi.
6185	Kurumun konuya ilişkin ilanı Resmi Gazete'de yayımlandı.
6186	Kurumun resmi sitesinden paylaşılan bu duruma CHP’li Gürsel Tekin tepki gösterdi.
6187	Kurumuş ve ilaçlama hiç yok'
6188	Kuru soğan acısından mıdır, yoksa o tertemiz gönlümün ıstırabından mıdır bilmem, gözlerimden gelen yaşa engel olamıyorum.
6189	Kurutulmuş gül, karanfil gibi yaprakları bir koku kesesinin içine koyarak salona yerleştirebilir ya da bu tür bitkileri yakarak odalarda dolaşabilirsiniz.
6190	Kuşadası zaten tanınan bilinen bir liman dünya çapında.
6191	Kusura bakma yanlış asmışız demenin kimseye bir faydası yok” ifadelerini kullandı.
6192	Kutluk, derneğin kanser konusunda birçok ilke imza attığını belirterek, “Türk Kanser Araştırma ve Savaş Kurumu 1947'de kurulmuş, Türkiye'nin ve dünyanın en eski kanser örgütlerinden ve Türkiye'de birçok ilke imzasını atmış bir örgüt.
6193	Kutlu, “Özellikle bizim çok önemsediğimiz bir şikayet var.
6194	Kutuplaşmanın sona ermesi için barış için sevgi için adım atmanın neresi yanlış?
6195	Kuvars sınıfına ait olan bu değerli taş ışığı geçiren bir özellikledir veya tam saydam ya da yarı saydam şekildedir.
6196	Kuveyt Türk’ün 2021 yılında devreye aldığı 'Uçtan Uca Müşteri Deneyimi Modeli’, metin ve veri analizi içermesi, tüm temas noktalarındaki skorları detaylı olarak ortaya çıkarmasıyla ön plana çıkıyor.
6197	Kuyruk yağı saç, tırnak, cilt için çok besleyicidir.
6198	Kuzen Mustafa Okşen cezaevinde geçirdiği kalp krizi sonucu hayatını kaybetmiş, Zekeriya Okşen ve Abdulhamid Uzbek ise soruşturma aşamasında tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakılmıştı.
6199	Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nde (KKTC) 28 Nisan'dan bu yana Kovid-19 vakaları 100'ün altında seyrederken son 24 saatte 63 vaka görüldü ve toplam vaka sayısı 94 bin 188'e yükseldi.
6200	Kuzey Kore, ABD-Güney Kore askeri tatbikatlarını bir "işgal provası" olarak görüyor.
6201	Kuzey Kore, Ukrayna'ya karşı kullanılmak üzere Rusya'ya top mermisi ve mühimmat gönderdiğine ilişkin ABD tarafından gündeme getirilen iddiaları yalanladı.
6202	Kuzey Makedonya'nın başkenti Üsküp'te bulunan Haraçina'ya Eyüpsultan Belediyesi tarafından su tesisi yaptırıldı.
6203	Kuzu alan kişiler, kendilerindeki yanlışların farkına varırlar ve büyük bir değişim geçirirler.
6204	KYK, öğrencilerin kredi borçlarına enflasyon farkını yansıttı.
6205	Laf ettiğinize edeceğinize sizi pişman ederler.
6206	Laik bir rejimde Diyanet İşleri Başkanlığı diye koskoca bir kurum olmaz.
6207	Lakin başka kalabalık bir masa vardı.
6208	Lakin hayat beklenmedik hallere karşı da hazırlıklı olmayı ve pratik çözümler geliştirmeyi adeta dayatıyor.
6209	La Liga’nın iki devi Sevilla ve Real Madrid 32. hafta mücadelesinde karşı karşıya gelecekler.
6210	Lapid, “İsrail polisinin camiye girmesini tahrik etmek ve gerginliğin bölgeye sıçraması için onlar bunu yapıyor.” ifadesini kullandı.
6211	Lastiklerde yaz lastiğine önem veriyoruz.
6212	Lausanne Sport'un golcüsü, A Millî Takımımız tarafından takip edilmesine ilişkin açıklamalarda bulundu.
6213	Lavantanın içeriğinde bulunan antibakteriyel ve anti inflamatuar özellikler sivilcelerin ve aknelerin tedavisinde etkili olabilir.
6214	Lavrov, Rus askerlere işkence yapıldığını da dile getirdi.
6215	LDL kolesterol değerlerini düşürmek için öncelikle, sağlıklı beslenmek ve diyet yapmak gerekir.
6216	Lerzan Mutlu, Seren Serengil ve annesine sosyal medya üzerinden hakaret ettiği gerekçesiyle 4 yıl 1 aya kadar hapis talebiyle yargılanıyordu.
6217	Levent, bazı firmaların bu yöntemle normalde litresi 30 ila 40 lira olan ayçiçeği yağının litresine 5 lira ödediğini söyledi.
6218	Lezzetli ve zengin içeriğiyle bu kadarlık tüketimi yeterli olan ilikli kemik suyunu gelişim aşamasındaki çocuklar için haftada 2 kez olacak şekilde belirleyebilirsiniz.
6219	‘Lezzet Paketi’ 169,90 TL’lik avantajlı fiyatıyla iftar ve sahur sofralarını donatıyor.
6220	LGS 3. nakil başvuruları ne zaman başlayacak?
6221	Liberal Demokrat Parti (LDP), AKP'li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın 3. kez cumhurbaşkanlığına aday olup olamayacağını Anayasa Mahkemesi’ne (AYM) yazılı olarak sordu.
6222	Libya, 2011'de Muammer Kaddafi'yi deviren NATO destekli ayaklanmadan bu yana siyasi belirsizlik ve iç savaş içerisinde.
6223	Liderler, Ankara'da Bilkent Otel'de bir araya geldi.
6224	Lifler sağlıklı bir beyin-bağırsak dengesini sağlamaya yardımcı olur.
6225	Ligde geride kalan haftalarda 12 kez deplasmana çıkan sarı kırmızılılar, kalesinde 27 gol gördü.
6226	Ligde ikincilik yarışı veren Fenerbahçe, iç transfer çalışmalarını sürdürüyor.
6227	Ligin son şampiyonu Trabzonspor evinde ligin formda takımı olan Sivasspor'u ağırladı.
6228	Ligi olabilecek en tepede bitirmek istiyoruz.
6229	Limonun 2021 ihracatı ise önceki seneye göre yüzde 7 artışla 293 milyon 301 bin dolar olarak kaydedildi.
6230	Lisanslı olmayan programlarda yine ek virüsler veya zararlı virüsler bulunabilmektedir.
6231	Listede, Yıldız Entegre Ağaç San. ve Tic.
6232	Liyakat sahibi kadrolar tasfiye edildi.
6233	Liyakat tartışmaları üzerinden hakim ve savcılarımızın yıpratılmasına da engel olacak tarihi bir adımdır"
6234	Londra'daki Azerbaycan Büyükelçiliğe bir saldırı yapıldı.
6235	Londra’dan yayın yapan Bizim FM’in sevilen DJ’i Koray Alpargin (43) bu sabah Loughton’daki ormanlık alanda öldürülmüş olarak bulundu.
6236	Londra'da yaşayan 46 yaşındaki Bastri Azemi, havalimanlarındaki aksaklıklar nedeniyle seyahat planlarını değiştirmek zorunda kaldığını belirterek, "Yakın zamanda Madrid'e gittim ve uçuşumuz tam 3 saat rötarlıydı.
6237	Londra’da yaşayan 46 yaşındaki Bastri Azemi, havalimanlarındaki aksaklıklar nedeniyle seyahat planlarını değiştirmek zorunda kaldığını belirterek, “Yakın zamanda Madrid’e gittim ve uçuşumuz tam 3 saat rötarlıydı.
6238	Londra'ya taşınmam söz konusu değil'' diyerek evinin yolunu tuttu.
6239	Lotoya katıldığını ve biletini unutan Kürşat, ikramiyenin kendisine isabet ettiğini öğrendikten yaşadıklarını anlattı.
6240	Löw planı varsa, İsmail Kartal ellerinin altında duruyor.
6241	LPG dönüşüm sisteminde regülatör bulunmasının nedeni, motorun daha yüksek basınçlarda ve daha düşük sıcaklıklarda LPG ile çalışamamasıdır.
6242	LPG'ye ise 33 kuruş zam yapıldı.
6243	Lübnan, 2011'de ülkelerinde iç savaşın başlamasından bu yana topraklarında bulunan bir milyondan fazla Suriyeli mültecinin ülkeden ayrılmasını düzenli olarak talep ediyor.
6244	Lübnan'da hastane masraflarını ödeyemediği için arabasını rehin bırakarak bebeğinin naaşını teslim alan Hüseyin el-Barini'nin üzücü hikayesi, sosyal medyada gündem oldu.
6245	Lucescu, karşılaşmada daha fazla taraftar beklediğini dile getirerek, atmosferi beğendiğini söyledi.
6246	"Luhansk’ın en iyi eğitim kurumlarından biriydi.
6247	Luhansk Valisi Sergey Gayday yaptığı açıklamada, “Luhansk, Rusya saldırıları altında.
6248	Luke Blagdon Snell, "Bağışıklık sistemi zayıf olan bazı kişiler hâlâ ağır hastalık ve enfeksiyon kapma riski altında" dedi.
6249	Lüks bir tatil yaparken birçok bölgeye çabuk ulaşım sağlamak mümkündür.
6250	Lütfen bu savaşı durdurun” dedi.
6251	Lütfen kendi halkınız için proje üretin, sığınmacılar artık misafir değil, işgalci, yağmacı ve kabadayı olmuştur.
6252	Lütfen sözlerinizin arkasında durun.
6253	Lütfen susmayın” dedi.
6254	Maalasef yolunu bile yapmayan bir yerel belediyeyle karşı karşıya kaldığımız için 1 ay içerisinde bakanlık olarak üstlenerek yolları tamamladık.
6255	Maalesef acentaların aleyhine yaptıklarına karşı olduğumuz için cezalar yazıldı.
6256	Maalesef dersinizi iyi çalışmamışsınız.
6257	Maarif okullarımız, TİKA, şirketlerimiz, insani kuruluşlarımız faaliyetlerini sürdürdüler.
6258	Maç 1-0 iken 15 yaşında çocuklarımızın tartışmasını yöneticilerimiz ayırdı.
6259	Maça golle başlasanız çok farklı bir oyun olacak.
6260	Macaristan'ın, Rusya'nın Avrupa'da önemli bir ortağı olduğunu söyleyen Putin, "Rusya, Macaristan ile gaz transiti konusunda işbirliğini artırmaya hazır" diye konuştu.
6261	Maçı canlı naklen takip etmek isteyenler EXXEN TV şifresiz kesintisiz canlı izle ekranına ulaşmaya çalışıyor.
6262	Maçın büyük bir bölümünü 1-0 önde götüren ABD, Gareth Bale'in 82. dakikada gelen penaltı golüyle adeta yıkıldı.
6263	Maçın ertelenmesi ihtimali gündeme geldi.
6264	Maçın heyecanıyla sporcular arasında yaşananlar, bazı kişilerce farklı yansıtılarak adeta siyasete alet edilmek istenmiştir” denildi.
6265	Macron, fuarı ziyaret etmeden önce ekonomi gazetesi Les Echos'a verdiği röportajda, düşük gelirli haneler için elektrikli araç sübvansiyonlarının önümüzdeki yıl 6 bin eurodan 7 bin euroya çıkarılacağını duyurdu.
6266	Madde 145 – Görevden uzaklaştırma; bir disiplin kovuşturması icabından olduğu takdirde en çok 3 ay devam edebilir.
6267	Maddenin uluslararası sulardan gelebileceğini ya da bir gemiden gelmiş olabileceği değerlendirilirken, kaynağının henüz belirlenemediği, Sahil Güvenlik Komutanlığı ile Antalya Büyükşehir Belediyesi ekipleriyle koordineli çalıştıkları bildirildi.
6268	Maddi manevi sıkıntıda kaldım” sözleriyle anlattı.
6269	Madem Türkiye Cumhuriyeti Anayasal sosyal hukuk devleti ise bütün inançların sosyal haklara sahip olması gerekiyor.
6270	Maden çıkarımı yapılacak arazilerdeki zeytin ağaçlarını tespit ederek, taşımasını usulüne uygun şekilde gerçekleştiriyoruz.
6271	Madenciliğin kolaylaşırken zeytinciliğin yok edildiğini kaydeden Şahbaz, “Çünkü ağaçları taşıma söylendiği gibi kolay bir işlem olmuyor.
6272	Madencilik sektöründeki çeşitli kesimlerden çok sayıda temsilcinin yer aldığı etkinliğin açılış konuşmasını yapan Yılmaz, Türkiye'de altın madenciliği ve altın rafinasyonunun dünya standartlarında yürütüldüğünü belirtti.
6273	Mağdur kadın burada yüzüne 'Beautical5' isimli bir maddenin uygulandığını ve bu maddenin sentetik olduğu bilgisini alınca hayatının şokunu yaşadı.
6274	Maggie Goschian ve arkadaşları, mezarın yerini uzun uğraşlardan sonra bulabilmişlerdi.
6275	Mahalle içinden geçen tramvay buraya ulaşımda önemli bir işleve sahiptir.
6276	Mahalle sakinleri caddedeki çukurların hem yaya hem de sürücüler için tehlike arz ettiğini belirterek, "20 gündür toz, toprak, çukur devam ediyor.
6277	Mahir’in Deniz’in bize üye olması normal ama Bilal, Recep Tayyip gibi isimler de artık aramızda.
6278	Mahkeme, 4 sanığın 33’er yıl hapis cezasına ve 2 sanığın ise beraatına hükmetti.
6279	Mahkeme belgelerinde, "Xiao Jianhua övgüye değer eylemlerde bulundu, bu nedenle kendisine yasalara uygun olarak hafifletilmiş bir ceza verildi" ifadesi yer aldı.
6280	Mahkemece yapılan yargılama sonucunda, söz konusu cinayet eyleminin FETÖ/PDY silahlı terör örgütünün talimatları ve örgütün amaç ve ideallerine uygun olarak mahkememiz dosyasında hüküm kurulan sanıkların iştiraki ile işlendiğine kanaat getirilmiştir."
6281	Mahkeme heyeti, müşteki anne Yulia Navrotska'nın ifadesinin alınması, sanığın akıl sağlığıyla ilgili raporun beklenilmesine karar vererek duruşmayı 3 Şubat 2023 tarihine erteledi.
6282	Mahkeme heyeti, yakalama kararı bulunan firari sanık Can Dündar'ın dosyasını bu dava dosyasından ayırdı.
6283	Mahkeme kararıyla birlikte SGK, müvekkilime yurt dışından ilaç teminini sağlayacak ve ilaç masrafını kesinti yapmaksızın karşılayacak.
6284	Mahkeme kararlarına rağmen, mahkeme kararları ile hukuka aykırı bulunan ifadelerin daha sonra da yine aynı kişiler tarafından sistematik bir şekilde dile getirildiğini ve kişilik haklarına saldırı eğiliminin devam ettiğini görüyoruz.
6285	Mahkemeler beraat kararı verseler dahi AİHM'nin bu kararına yer vermeye yanaşmıyor."
6286	Mahkeme, mevcut delil durumu ve ayrıntılı Adli Tıp Kurumu raporunun henüz hazırlanmamış olması nedeniyle, Ahmet A.’nın ‘kasten yaralama' suçundan tutuklanmasına karar verdi.
6287	Mahmut Ustaosmanoğlu için Fatih Camii'nde kılınan namaz sonrası cenazenin araçla Vatan caddesinden götürülmesi nedeniyle caddeleri ve sokakları dolduran binlerce kişi sessiz ve sedasız Şehitliğe kadar teksir getirerek yürüdü.
6288	Mahsa Amini’nin babası da kızının kalp ya da benzeri sağlık problemi bulunmadığını belirterek ölümünden polisi sorumlu tuttu.
6289	Mahsa Jîna Amini'nin katledilmesinin ardından başlayan protestolara katıldıkları için tutuklanan yaklaşık 15 bin kişiye ölüm cezası verilmesi İran Parlamentosu'nda onaylandı.
6290	Mahsuplaşmaya tabi çek adedi 646 bin 70 adetten 1 milyon 501 bin 583 adede, tutarı 104,7 milyar TL'den 195,5 milyar TL'ye çıktı.
6291	Makalelerin paylaştığı temel gözlem, Gezi Olayları’nın plansız ve beklenmedik bir şekilde ortaya çıktığıdır.
6292	Makine OSB'nin ilk hedefi daha önce destek verdiği okullardan olan, Dilovası ENKA MTAL'nin gösterdiği başarının benzerlerinin Dilovası'nda tekrarını sağlamak.
6293	Makine sektörünün öncülük ettiği bu projelerle CNC işleme tezgahlarından sınai robotlara enjeksiyon makinalarından çelikten sürgülü valflara kadar birçok kritik ürün ve teknolojilere yönelik yatırımlar yapılacak.
6294	Makyajla dudaklara hacim kazandırmak için esasen onları daha büyük göstermeye çalışmamız gerekecek.
6295	MALATYA’da 1,5 aylık kız çocuğunu parka bırakarak ölüme terk eden baba yakalanarak gözaltına alındı.
6296	Malatya ilinde imalatçılar, bakkallar, toptancılar, marketler şeker fabrikasına gidip şeker almak istediklerinde artık şeker satışı yapılmadığı belirtilmektedir.
6297	Malatya Milletvekili Hakan Kahtalı’da yaptıkları hizmetlerin kamuoyuna aktarılmasında gazetecilerin büyük emeği olduğunu dile getirerek, “AK Parti Hükümeti olarak bugüne kadar vermiş olduğumuz desteğin farkındayız.
6298	Malatya'nın Yazıhan ilçesinde ağıla giren kurtlar 162 küçükbaş hayvanı telef etti.
6299	Malatya Ticaret Borsası Başkanı Ramazan Özcan, bu yıl ihracatta 500 milyon dolar hedefini yakalamak istediklerini söyledi.
6300	Mali durumunuza yardımcı olacak beklenmedik ödüller olabilir.
6301	Maltepe Belediyesi: Saat 19.00’da Maltepe Belediyesi ana hizmet binası önünde fener alayı yürüyüşü başlayacak.
6302	Manavgat'ta 2 motosikletin çarpışması sonucu meydana gelen kazanın ardından, arkadan gelen otomobil motosiklete ve yaralılara çarptı.
6303	Manavgat'ta elektrikli bisikletin yolun sağında park halindeki otomobile çarpması sonucu meydana gelen trafik kazasında elektrikli bisiklette bulunan 2 kişi yaralandı.
6304	Manchester City ve Real Madrid olsanız da bu geçerli.
6305	Manchester United da 5 sezondur herhangi bir kupa kazanamıyor.
6306	Manchester United – Liverpool’u farklı geçti.
6307	Manço'dan önce sahneye çıkan Bastık'ın repertuvarına sinirlenen başarılı DJ, sosyal medya hesabından paylaştığı o yazıyla kriz çıkardı.
6308	Manisa Bağcılık Araştırma Enstitüsü Müdürlüğü ve Manisa Celal Bayar Üniversitesi Biyomühendislik Bölümü iş birliğiyle dünya ihracatında önemli paya sahip olan ve Ege Bölgesi'nde yetişen 380 üzüm çeşidine, DNA sekanslama yöntemiyle kimlik çıkarıldı.
6309	MANİSA'nın Salihli ilçesinde bir zeytin bahçesini sulamak için açılan sondaj kuyusundan çıkan siyah renkli sıvıyla ilgili incelemeler devam ediyor.
6310	Manisa’nın Şehzadeler ilçesine bağlı Sancaklıbozköy Mahallesinde Kuzey Yarımkürenin ilk kiraz hasadına başlandı.
6311	Manisa Organize Sanayi Bölgesinde faaliyet gösteren özel bir likit gaz fabrikasında oksijen dolum sırasında yaşandığı öğrenilen patlamada tehlikeli bir durumun olmadığının anlaşılması üzerine, rahat bir nefes alındı.
6312	Mansiyon Ödülü'nün sahibi yönetmenliğini Okan Aygün'ün yaptığı "Güzel Havalar" filmi oldu.
6313	Mansur bey, benim köylüm Ayşe teyzemin kurduğu kooperatiften alın.
6314	Mansur Yavaş, sabah saatlerinde toplu ulaşım ücretlerinde indirime yönelik bir açıklama yapmıştı.
6315	Mantarın içindeki ergotionein isimli amino asidin, depresyon riskini düşürdüğü net olarak görüldü.
6316	Maradona, 1986 Dünya Kupası çeyrek final maçında İngiltere'yi eliyle attığı golle mağlup etmişti.
6317	Mardin Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından olayla ilgili olarak şüpheliler hakkında adli işlemlere başlatıldı.
6318	Mardin'in Derik ilçesinde yoldan geçen TIR, freninin patlaması sonucu bölgede başka bir kazaya müdahale eden ekiplerin üzerine daldı.
6319	Mariana Luccon ile evli olan Roberto Carlos ve yanındaki kadınların, Kuruçeşme'deki mekandan çıktıktan sonra Çırağan Sarayı'nda özel bir partiye katıldıkları öğrenildi.
6320	Mariupol Belediye Başkanı, "Salı akşamdan bu yana yoğun bombardıman yapıldığı için yaralılar tahliye edilemiyor." diyerek görüntü paylaştı.
6321	Mariupol'u ele geçiren Rus ordusu yeni hedefine hızla ilerliyorEkrem İmamoğlu'na bu iyilikleri kim yapıyor?
6322	Markanın kurucu ortaklarından stil danışmanı Yasemin Eke, gelinlik fiyatlarının aşırı yükselmesi nedeniyle sektörde iddialı bir değişim yaşandığını ve gelin adaylarının tercihlerinin artık kiralamadan yana olduğunu belirtti.
6323	Markası olarak büyüğüz ama zor bir taş.
6324	Mark Thanaj ise yakında yeni dairesine kavuşacak kişilerden biri olarak yeni semti "şahane" şeklinde nitelendirdi.
6325	Marmara Belediyeler Birliği tarafından iyi uygulamaların ve projelerin ödüllendirildiği Altın Karınca’nın Hilton İstanbul Bosphorus Hotel’de düzenlenen ödül töreni ile 2022 ödülleri sahiplerini buldu.
6326	Marmara Denizi’ne günlük 5 milyon metreküp deşarj yapılır.
6327	Marmara Üniversitesi Siyaset Bilimi Öğretim Üyesi Dr.
6328	Marmaris’ten açılmasını hevesle beklediğimiz için yakınken açılır açılmaz hemen gidelim istedik."
6329	Mars'ta çekilen fotoğraf dünyayı ayağa kaldırdı!
6330	Mart 2020'den itibaren kapanan ofisler, dijital ortama taşınan iş süreçleri, kesintisiz ekran süreleri ve online satışlarda görülen patlama, siber saldırganlar için de küresel çapta dikkate değer bir güvenlik zaafiyeti oluşturdu.
6331	Mart ayı artışının yüzde 8.5 olması halinde yıllık TÜFE artışı yüzde 66’ya yaklaşacak.
6332	“Mart ayında da Türkiye’nin saygın şahsiyetleriyle öğrencilerimizi buluşturacağız.
6333	Mart ayında Kiev yakınlarındaki Brovarsky bölgesinde bir köy evine girerek bir adamı öldürmek, eşine defalarca tecavüz etmek ve çocuklarını şiddet ve silahla tehdit etmekle suçlanıyor.
6334	Mart ayında lise ve dengi kız okullarının kapatılması talimatı verildi.
6335	“Mart ayında sistem oturacak”
6336	Martta ise geri kalan başvurular değerlendirmeye alındı.
6337	Masa dikdörtgen olsa 4 ayağı olurdu ama yuvarlak olunca ayak 1, o da gizli ayak.
6338	Masal Evi oldu, şimdi de bostanımız var.
6339	Masallarda suyun önünü keser ve bırakmak için karşılığında kurban ister.
6340	Maskemiz tüm gripler için etkili."
6341	MasterChef 2021 şampiyonu saatler içerisinde belli olacak.
6342	MasterChef Türkiye'nin 2019 yarışmacısı Güzide'nin tarzı şeflerin dikkatini çekmişti.
6343	Mastering ise Babajim Stüdyoları'nda Güven Ersoysal tarafından yapıldı.
6344	Master kadınlar sabit ağırlık kategorisinde tek yarışmacı olan ve 35 metreye dalan İran'dan Samira Kanalfard birinciliği kazandı.
6345	Matbaa 1450 de Almanya'da bulundu.
6346	Matrah artışı öncesi, yüzde 80 ÖTV diliminin altında sadece 2-3 model kalmıştı.
6347	Mavi-lacivertli kulüpten yapılan açıklamada, "Kalecimiz Arijanet Muric, maç içerisinde yüzüne aldığı darbe sonrası kontrol amaçlı oyundan çıkarılmıştır.
6348	Mayalanan hamurun kokusunu çıkarmak için elinizle hafifçe yoğurun.
6349	Mayınlar temizlenene kadar bu durum değişmeyecek."
6350	Mayıs ayında GYODER ve IoD uluslararası organizyon yapma kararı aldık.
6351	Mayıstaki bütçe gerçekleşmeleri, yüksek gelirlerin harcanmasının hızlanması ya da frene basılması yönünde ikinci işaret olacak.
6352	Maymun çiçeği dünyayı etkileyecek yeni bir salgın olabilir” dedi.
6353	Maymun çiçeği virüsü hakkında da bilgi veren Prof.
6354	Maymun çiçeği virüsü nedir, belirtileri neler, nasıl bulaşır, hangi ülkelerde var?
6355	Mayosuyla yatakta oturup poz veren Meryem Uzerli'ye adeta beğeni yağdı.
6356	Mazot düşünce yine kazanmaya başlarım.”
6357	Mazot fiyatları çok pahalı.
6358	Meclis Başkanı Şentop da yaptığı açıklamada Akşener ve Kılıçdaroğlu'na tepki gösterdi.
6359	“Meclis çoğunluğunu Cumhur İttifakı kazanır” diyenlerin oranı ise yüzde 33,4 olarak belirlendi.
6360	Meclis geri gönderilen Kanunu, üye tam sayısının üçte iki çoğunluğu ile aynen kabul ederse Cumhurbaşkanı bu Kanunu halkoyuna sunabilir.
6361	Meclis gündemine getirmek için nasıl yöntem kullanılabilir diye bir görüşme yapılıyor.”
6362	Meclis’i temmuz ayında çalıştırma kararı alan iktidar, asgari ücretlilerden emeklilere kadar pek çok kesim için maaşlarda iyileştirme vaatleri de vermeye başladı.
6363	Meclis Plan Bütçe Komisyonu'nda 18 maddelik Yeni Ekonomi Paketi düzenlemesine yönelik teklif görüşülmeye başladı.
6364	"Medeniyetler Bahçesi" ana temasıyla düzenlenen EXPO 2021 Hatay organizasyonu CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun katıldığı programla dün ilk misafirlerini ağırladı.
6365	Medipol Başakşehir ve Arabam.com Konyaspor'un UEFA Avrupa Konferans Ligi play-off turuna kalması halinde muhtemel rakipleri belirlendi.
6366	Medyanın hızla erdiği bu dönemde gazetelerin büyük bir kesimini elinde bulunduran AKP Hükümeti, devletin tüm imkanlarını kullanarak medyaya destek verse de tirajlar istenilenin aksine hızla eridi.
6367	Medya takip kurumu Ajans Press, yemekler ile alakalı basına yansıyan haber adetlerini inceledi.
6368	Megakent İstanbul soğuk havanın etkisi altına girdi.
6369	Mega Teknoloji Koridoru duvarsız teknoparklar için önemli bir çalışma.
6370	Meğer yıllar sonra gurbette ziyaretimize gelen Bahaddin Hoca, ‘Baban iflas etmedi.’ dedi.
6371	Mehmet Ali Çelebi son 20 gündür, önce Cumhur İttifakı'nı öven bazı paylaşımlarda bulundu, ardından bazı AKP milletvekilleriyle fotoğraf vermeye başladı"
6372	Mehmet A., yanındaki pompalı tüfek ile çifti katlederken, Mehmet A., tutuklanarak cezaevine gönderildi.
6373	Mehmetçiğin tek tek girdiği tünellerin yaşama alanı olarak kullanıldığı belirlendi.
6374	Mehmetçik ve kardeş ülkeler tarafından başarıyla kullanılan milli gururumuz KARGU'nun ardından bu yıl mühimmat bırakan İHA'mız BOYGA ve gözcü İHA'mız TOGAN'ı da envantere kattık.
6375	Mehmet Latif Gültekin, sıcaklıklardaki artışlarla bir meteorolojik değerlendirme yaptıklarını belirtti.
6376	Mehmet Özgür, İlker Aksum, Bestemsu Özdemir, Levent Özdilek, Hakan Bilgin, Lale Başar, Şencan Güleryüz ve İştar Gökseven'in de rol aldığı filmin yönetmenliğini Ömer Faruk Yardımcı üstlendi.
6377	Mehmet Savran, turizm ve tarımın yanı sıra kültürel etkinlikleriyle ön plana çıktığını belirterek, konser alanını dolduran üniversite öğrencilerine eğitim hayatlarında başarı diledi.
6378	Mekana uyacağını düşündüğümüz özel bir set listesi hazırladık.
6379	Mekanlar aylarca kapalı kaldı.
6380	Meksika'dan İstanbul Ambarlı Limanı'na gelen bir gemide 1 ton 580 kilo uyuşturucu ele geçirildi.
6381	Melahat Alan’ın cenazesi ikindi namazına müteakip Kervansaray Camii’nde kılınan cenaze namazı sonrası 17 Ağustos Mezarlığı’nda toprağa verildi.
6382	Melih Gökçek'in yaptığı, "Rahmetli Özal Anavatan Genel Merkezi'ni özel olarak yaptırdı.
6383	Melisa ise daha büyük bir düşmanla baş etmeye çalışmaktadır.
6384	Melisa Karataş, biberiyenin kanserli hücrelerin çoğalmasına engel olduğunu söyleyerek “Ham etanolik biberiye özünün (RO) insan lösemi ve meme kanseri hücreleri üzerinde kademeli çoğalmayı önleyici etkileri olduğu bulunmuştur.
6385	Meloni'nin Türkiye ve İslam görüşleri ne yönde?
6386	Memduh Büyükkılıç ve Kayseri Üniversitesi Rektörü Prof.
6387	Memiş perşembe gününü işaret etti.
6388	Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce, 'Var mısınız?' diyerek Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın karşısına çıkacak muhtemel adaylara sürpriz bir öneride bulundu.
6389	Memlûk Devleti, Eyyûbîlerin çöküşü ile Osmanlıların Mısır'ı ele geçirmesi arasında geçen üç yüzyıla yakın zaman diliminde Mısır ve Suriye'de hüküm sürmüş olan devlet.
6390	Memurlar için de bir günlük idari izin verildi.
6391	Memur maaş zam farkları ne zaman ödenecek, hangi tarihte?
6392	Memur-Sen İl Temsilcisi Şahin Yaşlık zammın yeterli olmadığını belirterek, “Yaşadığımız en büyük sıkıntı TÜİK’in gerçek olmayan rakamları açıklaması” ifadelerinde bulunurken emekliler ise seyyanen zam istiyor.
6393	Menajerlerin önerdiği Enis Destan için ise maliyet araştırması yapılıyor.
6394	Menemen’den gelen Rasheed iyi kumaş.
6395	Menengiç, genellikle Akdeniz Bölgesi'nde yetiştirilen yabani bitkilerden biridir.
6396	Meral Akşener'in, cumhurbaşkanına hakaret iddiasıyla tutuklanan Sedef Kabaş ile ilgili olarak cumhurbaşkanı Erdoğan'ın okuduğu şiir nedeniyle hapse girdiğini hatırlatarak demokrasi vurgusu yapması Leyla Şahin Usta'yı rahatsız etmiş durumdadır.
6397	Meral Akşener’in yüzde 7 çıktığı ankette Ekrem İmamoğlu yüzde 3.5’le yedinci sıraya geriledi.
6398	Mercer ve PERYÖN’ün son araştırmasında ücret artış bütçesi en yüksek olan sektörlerin yüzde 35 ile kimya, enerji, lojistik ve perakende sektörleri olduğu görülüyor.
6399	Merdiven boşluğunda bulunan duvarın küçük bir kısmı ekipler kırıldı.
6400	Merhum Sakıp Sabancı’nın torunu Melisa Tapan’dan samimi açıklamalar!
6401	Merih Demiral, Atalanta-Inter karşılaşmasının ardından kulübünün gönderdiği talep üzerine, A Millî Takım aday kadrosundan çıkarıldı.
6402	Merkel’in danışmanıyla övünenler için küçük bir hatırlatma.
6403	Merkel (veya diğerleri) danışmanlardan yararlanır ama, oylarını artırmak amacıyla danışmanların adını kullanmazlar.
6404	Merkez Bankası Başkanı Şahap Kavcıoğlu, enflasyon tahminini 2022 sonu için yüzde 60,4'ten yüzde 65,2'ye, 2023 sonu için yüzde 19,2'den yüzde 22,3'e yükselttiklerini açıkladı.
6405	Merkez Bankası, kararın ardından finans kuruluşlarının uyguladığı zorunlu karşılık oranlarının ağırlıklı ortalamasının yüzde 8,1'e ineceğini belirtti.
6406	Merkez Bankası'ndan PPK sonrası yapılan yazılı açıklamada bir önceki toplantıdaki metinle benzer ifadeler yer aldı.
6407	Merkez Bankası'nda yapılan incelemede paranın gerçek olduğu tespit edildi.
6408	Merkez Bankası, oldu Erdoğan’ın Merkez Bankası.
6409	Merkez Bankası yıl sonu enflasyon ve dolar tahminini yükselttiSıfır makyaj: Hadise'den pijamalı paylaşımDelta ve Omicron birleşti; pozitif vaka sayısı artıyor!
6410	Merkez Birliğimiz bu durumdaki ortaklar için yasal takip ve icra işlemlerinden taviz verilmemesi yönünde aldı.
6411	Merkezde de kırsal alanlarda da kar çok.
6412	Merkez Efendi'nin Üsküp Semtinde 331 konut ve 100 ticari alanın mimari tasarımı yapıldı.
6413	Merkez orta sahada görev yapan Charisis, kariyerinde çıktığı 198 maçta 4 gol ve asist yaptı.
6414	Mermilerin havada uçuştuğu olayda Scolten hayatını kaybederken eski futbolcu hakkında 37 yıl 5 aya kadar hapis cezası istemiyle dava açılmıştı.
6415	Mermisi bitince teslim olan PKK'lı teröristin itirafları, HDP ile terör örgütü arasındaki bağı bir kez daha gözler önüne serdi: 'HDP Diyarbakır İl Başkanlığı'na gittim.
6416	Mersin'de genç kadın kurşun yağmuruna tutularak öldürüldü!
6417	MERSİN'de terör örgütü DEAŞ üyesi oldukları iddiasıyla gözaltına alınan 14 şüpheliden 6'sı tutuklandı.
6418	Mersin’in Mezitli ilçesinde 26 Eylül’de saat 22.42 civarında, polisevine yönelik bir saldırı gerçekleşmiş, saldırıda 1 polis yaşamını yitirmiş, 1’i polis 2 kişi ise yaralanmıştı.
6419	Mersin'in Tarsus ilçesinde, 7 yıl önce okuldan çıktıktan sonra evine gitmek için bindiği minibüste katledilen üniversiteli Özgecan Aslan, ailesi ve sevenleri tarafından mezarı başında anıldı.
6420	Mersin'in Tarsus ilçesinde, 9'uncu kattan başına kalas düşen 30 yaşındaki inşaat işçisi, hayatını kaybetti.
6421	Mersin Limanı’nda mayıs ayında ele geçirilen yaklaşık 17 kilogram balina kusmuğu gümrük müdürlüğünce satışa çıkarıldı.
6422	“Mersin ölçeğinde bütçesi olan belediyeler için, uzun vadeli ve uygun şartlarda kredi kullanılması gereken bir proje”
6423	Mertspor böyle bir farklı yenilgiyi hak etmedi.
6424	Mesajımız net: Vatandaşımız ilaca erişirse hepimiz rahat ederiz.' ifadelerini kullandı.
6425	Mesajında, Ramazan ayını dolu dolu geçirdiklerini ifade eden Büyükkılıç, “Başı rahmet, ortası mağfiret, sonu ebedi azaptan kurtuluş olan bir Ramazan ayını daha geride bıraktık” dedi.
6426	Mesajları sosyal medyada paylaşan Yıldız'ın ise "Özür dileyerek paylaşmak ve buradan cevap vermek istiyorum.
6427	Mesela Almanya’ya bakalım.
6428	Mesela ben süreç boyunca ailemle hiç görüştürülmedim, komutan odasında eşimle dostumla oturup çay da içmedim.
6429	Mesela, Halkın önemli bir kesimini temsil eden muhalefet soruyor?
6430	Mesela; karaciğer enfeksiyonu, sinüzit, bademcik iltihabı ve en önemlisi diyabetin belirtisi olabilir.
6431	Mesela Omar UEFA listesinde yok.
6432	"Mesela Türkiye bu konuda önemli bir adım attı.
6433	Meseleüretici firmanın yeni model üretme kapasitesi ve hızı ne olacak?
6434	Meşhur kalipso kralı Metin Ersoy, o da kendisi gelmişti; lakabını bile ben koydum.
6435	Mesleğe katılan kişi çoğaldıkça pasta azalır demek yerine pastayı büyütmeyi önümüze koymalıyız.
6436	Mesleğine saygı duyduğunu söyleyen Akın Tonyalı, "Ben bu işi yaklaşık 30 yıldır yapıyorum.
6437	Mesleki eğitim okullarının döner sermaye gelirlerini arttırmakla övünüyorsunuz.
6438	Mesleki ve teknik lise eğitiminde başarılı iller arasında olan ilimizde Kocaeli Sanayi Odası (KSO)’nın tam destek verdiği İzmit Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi (MTAL) her yıl yüzde 100 doluluk oranıyla dikkat çekiyor.
6439	Meslektaşlarım burdan haber bekliyor.
6440	Meslektaşlarımız, kendi isimleriyle hareket etmeye çekiniyorlar… Sürgünler, tayinler vs…
6441	Meslek ve kariyerinizi ilgilendiren ya da yöneticilerle olan ilişkilerinizde; kafa bulandırıcı, sisli ve kandırılma olasılığı taşıyan yalan dolan işlerden, utandıracak durumlardan ve sertleşen görüşmelerden uzak durmalısınız.
6442	Mesnevi, böyle bir manevî arayışı olan gönüllere sunulmuş ilâhî bir armağandır.
6443	Mesut Özil'den duygusal veda: "Başarılar elde etmek istemiştim"
6444	Meta, ABD sunucularına veri aktaramazsa Facebook ve Instagram'ın Avrupa'da kapatılabileceği konusunda uyardı.
6445	Metabolizmayı hızlandırarak kilo vermeye yardımcı olur.
6446	Meteoroloji 11 Ağustos hava durumu raporunu yayımladı.
6447	Meteoroloji beklenen yağışlar nedeniyle 17 kente sarı kodlu uyarıda bulundu.
6448	Meteoroloji; Çanakkale ve Muğla için ise uruncu kodlu uyarı verdi.
6449	Meteoroloji’den yapılan son değerlendirmelere göre; halen İstanbul’da devam eden sağanak yağışın Avrupa Yakası’ndan başlayarak zamanla il genelinde etkisini arttırarak kuvvetli (21-50 kg/m2) olması bekleniyor.
6450	Meteoroloji Genel Müdürlüğü Hava Tahmin Uzmanı Cengiz Çelik, "Hafta başından itibaren güney ve doğu bölgelerimiz ağırlıklı olmak üzere, yurdumuzun kuzeybatı kesimleri hariç tüm yurtta aralıklarla yağışlar göreceğiz."
6451	Meteoroloji Genel Müdürlüğünün Marmara Bölgesini etkisi altına alan elverişsiz hava şartları sebebiyle BUDO, bugün yapacakları bazı seferlerin iptal edildiğini duyurdu.
6452	Metinde “Fincancı’nın skandal açıklamaları tepki çekerken, hakkında soruşturma başlatıldı.
6453	Metin Ekici, “Salur Kazan’ın Yedi Başlı Ejderhayı Öldürmesi” konulu 13. hikâyeyi içeren ve İran’da bulunan yeni bir Dede Korkut yazmasını yayınladı.
6454	Metodolojinin olması lazım ve bunu daha önceden denenmişleri de kullanan bir yaklaşımla yapalım.
6455	Metroda kaç personel vardı, kaçı işten çıkartıldı ve bu adamlar neden işten çıkartıldı.
6456	MetroPoll Araştırma şirketi tarafından yapılan son ankete göre Cumhurbaşkanı ve AK Parti genel başkanı Recep Tayyip Erdoğan adaylığını ilan etmiş olduğu bir sonraki Cumhurbaşkanlığı seçiminin ikinci turunu kazanamıyor.
6457	Metropoll, dünyanın en büyük araştırma şirketi GALLUP’un global olarak yaptığı anketlerden fazlasını Türkiye’de tek başına bir günlük olarak yapıyor gibi bir durum var ortada.
6458	Mevcut Başkan Davut Çetin ve AOSB Başkanı Ali Bahar gibi iki güçlü aday ile yarışacak olan Güney, “Üyelere, ‘zor günler’, AR-GE, inovasyon ve girişimcilik desteği vereceğiz” dedi.
6459	Mevcut sorunlarımızın barışçıl yol ve yöntemlerle çözülmesini arzu ediyoruz” dedi.
6460	Mevcut sözleşmesinde yıllık 1.2 milyon Euro kazanan Altay Bayındır yeni sözleşmesiyle yllık 2 milyon Euro garanti ücret alacak.
6461	Mevlana Bulvarı No:145 Balgat/Çankaya/Ankara adresindeki ana hizmet binasına elden veya posta yoluyla yapılacaktır.
6462	Mevlâna ile başlayayım sözlerime… ‘Adalet bir kutup yıldızı gibidir’ der, Hz.
6463	Mevlüt Çavuşoğlu, basın toplantısında PYD'ye verilen ofis iznine çok sert tepki göstererek, "Maalesef terör konusunda düşmanımın düşmanı dostumdur anlayışını sık görmeye başladık.
6464	Mevlüt Çavuşoğlu, bir gün önce Moskova’da Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov ile görüşmüştü.
6465	Mevlüt Güllü ile ilgili idari işlem başlatıldığını bildirdi.
6466	Mevsimin en güzel ve en renkli bitkilerini ile sonlandırıyoruz.
6467	"Mevzu daha büyük bir yerde.
6468	Meydana gelmesi muhtemel çatı uçması, ağaç ve direk devrilmesi, ulaşımda aksamalar gibi olumsuzluklara karşı dikkatli ve tedbirli olunması istendi.
6469	Mezhepçilik üzerinden Kemal Bey’in aday olmaması gerektiğini söyleyen bazılarını ve bir zamanlar AKP’nin en has adamı iken son zamanlarda sureti haktan yana görünüp, bilinçli manipülasyon yapan bir araştırmacıyı hedef aldı.
6470	M.F.K. (31) isimli uyuşturucu madde satıcısı yakalanarak gözaltına alındı.
6471	MGK’nın temmuz bildirisinde, “KKTC’nin egemen eşitlik ve eşit uluslararası statü temelinde iki devletli çözüm vizyonuna güçlü destek beyan edilmiştir” denildi.
6472	MHK değişimi ile birlikte, hakemlerimizin iyiye giden bir performansı olduğunu gözlemliyoruz ve bu konuda umutluyuz.
6473	MHP'den BİM yöneticisi Aykaç'a yanıt.
6474	MHP Denizli İl Başkanlığı görevinden istifa eden Av.
6475	MHP Genel Başkanı 6'lı masanın cumhurbaşkanı adayı olmasını istediği 'sınıf arkadaşı' CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'ndan başkası değil.
6476	MHP Genel Başkanı Bahçeli, partisinin haftalık olağan Meclis Grup Toplantısı'nda konuştu.
6477	MHP Kayseri Milletvekili Baki Ersoy, TBMM Genel Kurulu'nda 30, TBMM Plan ve Bütçe Komisyonunda 66 konuşma yaptığını ifade etti.
6478	MHP lideri Devlet Bahçeli'nin sözlerine ilişkinse "Bizim gündemimizde değil.
6479	MHP Lideri Devlet Bahçeli, sığınmacı meselesinin Türkiye’nin yumuşak karını haline geldiğini belirterek, “Sükunet sağlanır sağlanmaz ülkelerine dönüşleri hepsinin rızası ile hayata geçirilmelidir.” ifadesini kullandı.
6480	Miçotakis'in başı belada: Yeni isimler eklendi!
6481	Middle East Eye’ın haberine göre, Somalili gençler eğitimlerini Mısır ve Somali’de sürdürüyor.
6482	Migros, Tarım Kredi ve TMO’da et, çay, ayçiçek yağı, şeker, pirinç ve nohut’ta dev indirim!
6483	Mikro egzersizler, genellikle yüksek yoğunluklu egzersizleri içeren kısa egzersizlerdir.
6484	Milano temsilcisi, Belçikalı santrforu İngiltere Premier Lig devi Chelsea'den 1 yıllığına kiraladı.
6485	Millet bahçesi ve parklarla çevre düzenlemesini bitireceğiz.
6486	Millet de bunları görüyor.
6487	Millete seslenen Cumhurbaşkanı Erdoğan, temel ihtiyaç ürünlerinin KDV'sini yüzde 18'den yüzde 8'e indirme kararı aldıklarını belirtti.
6488	Milletimiz her şeyi görmüyor, bilemiyor olabilir.
6489	Milletimizin bunları duyması lazım.
6490	Milletimizi siyasi ve sosyal kaos çıkarma denemeleri ile birbirine düşürmek istediler." ifadesini kullanan Erdoğan, Türkiye'nin diplomatik hançerler ve nice gizli açık oyunlarla tökezletilmeye çalışıldığını kaydetti.
6491	Milletimiz İstiklal Harbi'ne başlarken bir hedef koymuştur, bu hedef Misak-ı Milli'dir.
6492	Milletimiz merhum Menderes ve arkadaşlarını nasıl gönlüne nakşetmişse Yassıada zulmüne imza atanları da asla affetmeyecektir.
6493	Milleti, siyasetin odağına yerleştiren, vesayet kurumlarıyla kurallarını tasfiye eden AK Parti, kısa sürede kimliği kazandı ve bu kimlik zaman içinde konumuna kadar evrildi.
6494	Millet İttifakı’nda olmayan HDP’den de Kılıçdaroğlu’nun olası adaylığına karşı bir söylem bugüne kadar gelmedi.
6495	Milletle beraber yürüyenlerin isimleri kaldı.
6496	Milletvekili Mehmet Akif Yılmaz’ı Belediye Başkanı Eyüp Yılmaz, Belediye Başkan Yardımcısı Aynur Bozkurt, AK Parti ilçe Başkanı Namık Ergin, ilçe yönetim kurulu üyeleri ve belediye meclis üyeleri karşıladı.
6497	Milli Eğitim Bakanlığınca, Liselere Geçiş Sistemi (LGS) kapsamındaki merkezi sınavın soru kitapçıkları ve cevap anahtarları yayımlandı.
6498	Milli Eğitim Bakanlığınca (MEB) düzenlenen Öğretmenlik Kariyer Basamakları Yazılı Sınavı sona erdi.
6499	Milli Eğitim Bakanlığının 1 Eylül'deki 20 bin öğretmen atamasına ilişkin alanlar, taban puanlar ve kontenjan.
6500	Milli Eğitim Bakanlığı'nın bütçesine 435 milyar TL bütçesi var.
6501	Milli Eğitim Bakanlığı’nın ve çeşitli kurumların programları var.
6502	Milli Eğitim Bakanlığı sayıyı bildiriyor.
6503	Milli Gazete 1 Nisan’da yer alan haberde ‘Çeyrek asır sonra şeker ithalatı’ yapılacağı ve buna yönelik, Tarım ve Orman Bakanlığı'nda yürütülen çalışma yer almıştı.
6504	Milli Gazete'de yer alan habere göre; Ayçiçek yağı fiyatları için indirim beklenirken 5 litre ayçiçek yağı fiyatı yeniden zamlandı.
6505	Milli Görüş Hareketi olarak bizim iddialarımız var, ideallerimiz var, dünyaya söyleyecek sözümüz var.
6506	Milli Mücadele ruhunun bayrağını geleceğe siz taşıyacaksınız” ifadesini kullandı.
6507	Milli Piyango'nun yılbaşı çekilişi için "Onu bir kişiye vermezler, yalandan çeyreğe bölerler" diyen Hakan Ural, Kanal D ekranlarında olduğunu hatırlayınca çark etti.
6508	Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar'ı Erkilet Havaalanı'nda Kayseri Valisi Şehmus Günaydın ile birlikte Kayseri Büyükşehir Belediye Başkanı Memduh Büyükkılıç ve Garnizon Komutanı Hava Pilot Tuğgeneral Vedat Öncel karşıladı.
6509	Milli Savunma Bakanı Ukrayna'daki çatışmaların ardından yaşanan son gelişmelere yönelik gazetecilerin sorularını yanıtladı.
6510	Milli Savunma Bakanlığı 15 Şubat 2017’de Türk Silahlı Kuvvetleri Kıyafet Yönetmeliği’nde değişiklik yapıyor ve kadın subay, astsubay ve askerî öğrencilerin resmî kıyafetlerinin üzerine türban takabilmelerinin yolunu açıyor.
6511	Milli Savunma Bakanlığı, hastaneye kaldırılan topçu sözleşmeleri er Enes Gazi Özdemir'in, yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamayarak şehit olduğunu duyurdu.
6512	Milli Savunma Bakanlığı ile mücadele kapsamında bugüne kadar 24 bin 395 personelin ihraç edildiğini ve 2 bin 567 personelin rütbelerinin geri alındığını açıkladı.
6513	Milli Savunma Bakanlığı (MSB), terör örgütlerinin bulunduğu bölgelerin vurulmaya devam edildiğini bildirdi.
6514	Milli Savunma Bakanlığı'ndan (MSB) yapılan açıklamada, "Saldırı hazırlığında olan 13 PKK/YPG'li terörist, kahraman komandolarımız tarafından etkisiz hâle getirildi" denildi.
6515	Milli Savunma Bakanlığı, Türkiye'nin gönderdiği insani yardım malzemelerini taşıyan iki uçağın daha selden etkilenen 'a hareket ettiğini bildirdi.
6516	Milli Savunma Bakanlığı ve Pençe-Kilit bölgelerinde tespit edilen 11 PKK'lı teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı.
6517	Milli takımda görev yapmak, burada emek vermek büyük bir onur ve gurur.
6518	Milli takımdan dönen oyuncularda ufak tefek sıkıntılar var.
6519	Milli Uzay Programı vizyonuyla gençlerin uzaya ilgisinin arttırılmasının amaçlandığı etkinlik boyunca seminerler, yarışmalar ve gök bilim ile ilgili birçok faaliyet düzenlenecek.
6520	Milli ve manevi değerlerimizin, zengin kültürümüzün tüm renkleriyle yansıma bulduğu TRT, ülkemizin görsel ve işitsel hafızasını oluşturmaktadır."
6521	Milliyetçi Hareket Partisi (MHP) Kocaeli İl Başkanlığı, eş zamanlı ziyaret programını 7 ilçede aynı anda gerçekleştirdi.
6522	Milliyet’ten Gülten Çoktan’ın haberine göre, son yıllarda yabancı dilde tabela sayısının artmasıyla TSE, “Kurum ve Kuruluşlarda Kullanılan Tabelalar İçin Kurallar” yayınladı.
6523	Milliyet’te yer alan haberde, IPSOS tarafından yapılan araştırma sonucuna göre elzem değilse otomobil kullanımının azaldığı ifade edildi.
6524	Milyonda bir görülen hamilelik!
6525	'Milyon' kod adı verilen yeni projeye göre teslim olan her Rus askerine 40 bin euro verilecek.
6526	Milyonlarca emeklimiz bu müjdeyi beklemektedir" dedi.
6527	Milyonlarca emekliyi yakından ilgilendiren konuya ilişkin açıklamalar gelmeye ediyor.
6528	Milyonlarca işçi, memur, emekli, dul ve yetim düşük aylık alacak bu mudur adalet?
6529	Milyonlarca kişi, günlerini nasıl geçireceklerini bilmek istiyor.
6530	Milyonlarca kişinin gelirini doğrudan ve dolaylı yoldan etkileyen asgari ücret zammı Aralık ayının ikinci yarısında netleşecek.
6531	Milyonlarca kişiyi ilgilendiren düzenlemede geri sayım sürüyor.
6532	Milyonlarca Türk’ü binlerce Ermeni’nin hakimiyetine terk etmeye kalkışan Wilson projesi ise, sadece gülünçtür!”
6533	Milyonlarca vatandaşın dört gözle beklediği imar affı ile ilgili son dakika gelişmeleri yaşanmaya devam ediyor.
6534	Mimar Sinan Caddesi ile İnönü Caddesi arasında kalan bölüm yayalaştırılacak.
6535	Mimar Sinan Mahallesi'nde bulunan Balıkçılar Çarşısı'ndaki bir restorana sabah erken saatlerde, bir grupla birlikte gelen Doğan T., iş yerinin sahibi Cengiz Y. ile tartıştı.
6536	Minikler Karma kategorisinde 08 Fatih, Küçük Kızlar kategorisinde Team Azse, Büyük-Genç Kızlar kategorisinde Şirinler, Erkekler Yaş Grubu Serbest kategorisinde Alp-Eren ve Karma Gruplar kategorisinde de Genç Nikomedya ipi göğüsleyen takımlar oldu.
6537	Minik Yakup'un amcası konuştu: "Kimin suçu varsa ben şikayetçiyim"
6538	Miralem Pjanic de Gomis'in paylaşımına emoji ile yanıt verdi.
6539	Miras kavgası kanlı bitti: Kardeşini ve yengesini…
6540	Mirkelamoğlu Hanı'nda terzilik yapan Kadriye Yağcı (62), hanın büyük bir bölümünün depo olarak kullanıldığını aktardı.
6541	Mithat ABAKAN/MANAVGAT,(DHA) - ANTALYA'nın Manavgat ilçesinde, bir kargo şirketinin şubesinde kendi adına gelen uyuşturucu paketini alan A.B., suçüstü yakalandı.
6542	MÖ 1700'lü yıllara dayanan küçük bir fildişi tarağın üzerinde bulunan yazıtı tercüme eden araştırmacılar, "Bu fildişi tarak, saç ve sakal bitlerini kökünden söksün" cümlesini ortaya çıkardı.
6543	Mobese görüntülerine hemen herkes cep telefonundan girip görebilir.
6544	Moda haftası dendiği zaman eskiden aklımıza sadece İstanbul'da düzenlenen moda haftası gelirdi.
6545	Moda tasarım bölümü öğrencileri de okul çevresinde yaşayan ailelere ulaşıp giysi temini sağlıyor.
6546	Modayı takip etmediğini söyleyen oyuncu “Rahat ettiğim şeyleri giymeyi tercih ederim.
6547	Moradı’nın sırra kadem basmasıyla ilgili soruşturma başlatılırken, bugüne kadar kendisinden bir haber alınamadı.
6548	Mor lahananın içerisinde hangi maddeler bulunur?
6549	Moskova, bir yandan kendi doğalgazını Avrupa kapısına kadar ulaştıracak yeni iletim hatları kuruyor, bir yandan da yeni gelişen LNG piyasasına da adım atıyor, yol kat ediyordu.
6550	Moskova Merkez Bankası ise, Moskova borsasındaki yetersizlik nedeniyle ihracatçılara döviz kazançlarını satmaması talimatı verdi.
6551	Moskova'nın finansal ablukaya alınması sadece ülke ekonomisini değil, Rusya ile iş yapan tüm ülkeleri olumsuz etkileyecektir.
6552	Motorinden sonra benzine de 72 kuruş zam geliyorFiyat listeleri güncellendi; işte Türkiye'de satılan en ucuz 0 km otomobillerÇiftlikbank soruşturmasına Tuğba Özerk'in de adı karıştıTürkiye'nin milli gurur göreve başladı!
6553	Motorinden sonra benzine de zam geldi!
6554	Motorine 2 günde 2 lira 49 kuruş, benzine ise 1 lira 35 kuruş zam gelmişti.
6555	Motorin fiyatları ise ortalama İstanbul'da 12,75 liradan 13,69 liraya, Ankara'da 12,84 liradan 13,78 liraya ve İzmir'de 12,83 liradan 13,77 liraya yükselecek.
6556	Motoru mu sen yaptın, boyası mı senin" ifadesini kullandı.
6557	Motorun doğrudan aracın arkasındaki zemine monte edilmesiyle özel bir alt şasi ihtiyacı ortadan kalkarken 90 derece döndürülerek yerleştirilmesi sayesinde maksimum yük alanı yaratılıyor ve ağırlık azaltılıyor.
6558	Motosiklet kazası yapan genç, yaralı halde selfi çekti!
6559	Motosiklette bulunan 1’i kadın 2 kişi olay yerinde hayatını kaybederken kamyonet sürücüsü Burhan Özbitirgiç kazayı yara almadan atlattı.
6560	MSB, "Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, Ukrayna Altyapı Bakanı Oleksandr Kubrakov ile görüştü.
6561	MSB'nin Twitter hesabından yapılan açıklamada, "Irak'ın kuzeyinde icra edilen Pençe-Kilit Operasyonu planlandığı gibi başarıyla devam ediyor.
6562	MSB tarafından yapılan açıklamada, Pençe-Kilit operasyonu bölgesinde BTÖ mensupları ile çıkan çatışmada 2 askerin şehit olduğu, 4 askerin de yaralandığı bildirildi.
6563	MSB yaptığı açıklamada Türk Silahlı Kuvvetleri'nin, Zeytin Dalı, Barış Pınarı ve Fırat Kalkanı bölgelerine saldırı hazırlığında olan 13 PKK/YPG’li teröristi başarılı bir operasyon ile etkisiz hale getirdiğini duyurdu.
6564	Muayenehane hekimlerimizin sağlığa katkıları devam edecek." dedi.
6565	Muazzam bir ortak akıl arayışı var.
6566	Mücadele 1-1 sona erdi.
6567	Mücadele etti… Takımı ayağa kaldırdı… Enkazından bina inşa etti…
6568	Mücadelemizi başarıyla sonlandıracağız zaten biz gerçekleştireceğiz” diye konuştu.
6569	Müdür Bey de seni bekliyor” yanıtını aldı.
6570	Müdürlüğün eskiyen ve yetersiz hale gelen binasının yerini alacak ve iki kat üzerine inşa edilecek olan hayvan rehabilitasyon ve tedavi merkezinin temel atımı kısa sürede içinde başlayacak.
6571	Müdürü Yusuf Kahraman, İl Milli Eğitim Müdür Yardımcıları Akif Bulut ve Halit Demirtaş ile birlikte İl Milli Eğitim Müdürlüğü Destek Hizmetleri Birimince koordinasyonu yapılan dağıtımlarını yerinde inceledi.
6572	"Müebbet hapis cezası istenen dosyayı devrediyorsunuz"Türkiye’de Kaşıkçı cinayetine ilişkin iki iddianame hazırlandı.
6573	Müge Anlı ile Tatlı Sert programının bugünkü yayınında açıklamalarını sürdüren Fatma K.'ın sözleri izleyenleri şaşırttı.
6574	Müge Sevindik'le beraber çalıştıkları Nişantaşı Abdi İpekçi'deki kliniklerinde ziyaret ettik.
6575	MUĞLA'DA feci bir kaza meydana geldi.
6576	Muğla’ın Datça ilçesi açıklarında 5.3 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
6577	Muğla'nın Fethiye ilçesinde vefat eden oyuncu ve yazar Pakize Suda'nın cenazesi toprağa verildi.
6578	Muğla'nın Marmaris ilçesinde ATV tipi arazi aracıyla drift atarak trafik güvenliğini tehlikeye düşüren turistlere para cezası uygulandı.
6579	Muğla'nın Marmaris ilçesinde dün akşam ormanlık alanda henüz belirlenemeyen bir nedenle yangın çıktı.
6580	Muğla'ya bağlı Datça ilçesi açıklarında akşam saatlerinde 4.4 büyüklüğünde bir deprem meydana geldiği aktarıldı.
6581	Muhabbet duyulan şey, insanı tesiri altına alır, değiştirir.
6582	Muhacir kültürünün ne olduğunu iyi biliriz.
6583	Muhafazakarlık Türk milletini diğer milletlerden ayıran kendine has özelliklerin korunarak yaşatılması ve canlı kılınmasıdır.
6584	Muhakkak ki, biz onu anlayasınız diye Arapça bir kitap olarak indirdik.
6585	Muhalefetin farklı şekillerde bir araya gelme girişimleri henüz yeterince toplumsal heyecana, kolektif bir umuda yol açmamış, toplumun çoğunluğunu tatmin edememiştir.
6586	Muhalefet partileri ise “İngiliz Mail on Sunday” gazetesinin ortaya attığı iddianın bağımsız uzmanlar tarafından soruşturulmasını istedi.
6587	Muhammed Ali’yi kendi kardeşi, abisi gibi gördüğünü ifade etti.
6588	Muhammed efendimizin sakal-ı şerifini, saç-ı şerifini, kabrindeki toprağı ve Ravza-i mutahharadaki örtüyü burada özellikle engelli kardeşlerimizin ziyaretine açmış olduk.
6589	Muhammed'in kıldırdığı bu namazı kılmak sünnettir.
6590	Muhammet Arslan'ın kaybolduğu gün çalıştığı hastanedeki dolabına bir not yazdığı ortaya çıktı.
6591	Muharrem İnce'den muhalefetin oturma düzeni krizine göndermeYeni Honda City, Ne İstediğini BilenlereGalatasaray-Trabzonspor maçını Atilla Karaoğlan yönetecekFenerbahçe'de covid-19 şoku!
6592	Muhasebe kaydı için de oldukça önemli olan gider pusulası nasıl düzenlenir?
6593	Mühendis gözüyle altını çizerek söylüyorum, Alanyamız o kadar güzel ki buraya gelen insanlara ‘dur’ demek yanlış.
6594	'Muhtar bile olamaz' başlıkları Bugün İstanbul Saraçhane'de 6'lı masa liderleri Ekrem İmamoğlu mitingi yapacak hepsi geliyor Ekrem İmamoğlu "Aralık'ta ibre tamamen bana dönecek" dedi!
6595	Muhtar eski eşi Deniz Uğur ve avukatının sürekli kendisini rahatsız ettiğini öne sürerek, savcılığa suç duyurusunda bulundu.
6596	Muhtemelen aynı zamanda en duygusalı.
6597	Muhtemelen bu etkilenmeler ve okumalarım beni tuvalin dışına itti.
6598	Muhtemelen sayın Erdoğan'a duydukları gıcıklığı bizim üzerimizden ortalığa döktüler.
6599	Muhtemelen TİSK'in daha düşük bir teklifi vardı.
6600	Muhteşem bir hastane.
6601	Mükemmel, erişilmez ve biricik olmanıza gerek yok!
6602	Mülki İdare Amirlerinden bin 800, Jandarma'da 8 bin 523, Emniyette 35 bin 112, Sahil Güvenlikten 690 kişi ihraç edildi.
6603	Mumiyonun en bilinen etkileri arasında kemiklere olan faydası yer alıyor.
6604	Müracaat eden yaklaşık 130 kardeşimizle beraber bir çekiliş gerçekleştireceğiz.
6605	Murat Ağırel'den cezaevi yolunda açıklama: Biz gazeteciyiz, kalemimizi namus biliriz; korkmayız, asla da alışmayız!
6606	Murat Arslan, “Irka ve diğer fizyolojik özelliklerine göre değişmekle beraber kanunda tehlikeli tanımlanan ırklar için en erken 4 ay olarak alınabilir.
6607	Murat Bakan, “PAEM-7’den Önce Biz Sorduk!
6608	Muratpaşa, 2020’de gerçekleştirdiği çalışmalarda için asfalta 2 milyon 306 bin 738 dolar harcadı.
6609	Musa Anter davasında zaman aşımına 3 ay kaldı: 'Başka davaların da aydınlatılmasını sağlayabilirdi'
6610	Müsabakada rakip kadar şut atamasak da, rakip kadar isabet oranımız daha yüksekti.
6611	Müsabakanın 30. dakikasında sarı-kırmızılı ekibin kalecisi Okan Kocuk'un inanılmaz hatasında konuk ekibin oyuncusu Okan Erdoğan topu ağlarla buluşturarak skoru 1-1'e getirdi.
6612	Müsabakanın 60. dakikasında Marko Kvasina'nın yerine oyuna giren akademi çıkışlı 2005 doğumlu İzzet Furkan Malak, 13 dakika sonra Göztepe formasıyla ilk golünü şık bir şutla kaydetmiş oldu.
6613	MÜSİAD olarak bu ortaklıklara çok büyük katkı ve destek veriyoruz.
6614	Musk'ın Agarwal'dan hiç hoşlanmadığı ve Twitter'ı alır almaz onu kovacağı haberleri daha önce de basına yansımıştı.
6615	Musk, pazar günü Twitter'daki CEO'luk görevinden istifa edip etmeme konusunda bir anket başlatmış ve çıkan sonucu kabul edeceğini bildirmişti.
6616	Müslüman alemi için büyük bir öneme sahip olan Ramazan ayı, rahmet ve bereketin diğer aylara göre en bol olduğu ay olarak bilinir.
6617	Mustafa abi anlatıyor: “Müdür yardımcısı Mahmut Deniz çocukları yurda kaydetti.
6618	Mustafa Beyazıt ise bulunan kaya resimlerinin M.Ö. 3'üncü yüzyıla ait olduğunu ifade ederek, "Burada 33 figür tespit ettik.
6619	Mustafa Can, Ukrayna tahılının dünyaya satılmasının sağlanarak “kıtlık tehlikesi”nin çözülmesi amacıyla kurulan tahıl koridorunun bu doğrultuda çalışmadığını bildirdi.
6620	Mustafa Kemal Atatürk ile başlayan birinci sürecin ikinci dönemi artık başlamıştır.
6621	Mustafa Kemal, onu ellerini tutup yerden kaldırmış, adını, ata binip binmediğini, silah kullanıp kullanmadığını, savaştan korkup korkmadığını sormuştur.
6622	Mustafa Kemal Paşa bugün Erzurum’da Atatürk evi olan evde kalıyor.
6623	Mustafa Palancıoğlu; bayram öncesi son mesai gününde tüm birimleri tek tek gezerek belediye personeli ile bayramlaşarak, bayramlarını tebrik etti.
6624	Mustafa Sarıgül 200 liraya ne aldı?
6625	Mustafa Sözen, genellikle okyanus semalarında yaşayan 'stercorarius parasiticus' türü martıyı fotoğrafladı.
6626	Müstahsilimizi memnun etmek için her şey sağlıklı şekilde yürüyor."
6627	Müşteriler bardakları iade ettiğinde de bu depozito geri ödenecek.
6628	Müşteriler de sevdiklerinin fotoğrafını getirip kara kalem çizimi yaptırıyor.” dedi.
6629	Müşterilerimize yol arkadaşlığı yapacak olan ihtisas şubelerimizi farklı yerlerde açarak yaygınlaştıracağız.”
6630	Mutabık kalınan ihracat yasakları 10 milyar Euro’ya, ithalat yasakları 5,5 milyar Euro’ya tekabül edecek.
6631	Mütalaada casusluk suçlamasından bahsedilmediği gibi benim casusluk suçundan tutuklu bulunmamın hukuk dışı olduğu tamamen aleni hale gelmiştir."
6632	Müteahhidin çıktıktan sonra baskın odaya düzenleyen KOM Ekipleri, Selçuk Erdağı'yı, seri numaraları alınmış dolarlarla birlikte suçüstü yakaladı.
6633	Mutfakta ne olduğunu biliyoruz.
6634	Müthiş merak içinde ziyaretçilerini beklerlerken yabancı adam "dan" diye içeri girdi.
6635	Mutlu karelerini takipçileriyle paylaşmayı ihmal etmeyen ikili, birbirinin gözlerine bakarak ve sarılarak poz vermişti.
6636	Mutlu olduğunu belirten evli bireylerin oranı, 2021 yılında %54,0 iken evli olmayanlarda bu oran, %40,1 olarak gerçekleşti.
6637	Müzakere heyetimiz şu ana kadar karşı tarafın aşırı taleplerine direnmiş ve inşallah buna devam edecektir."
6638	Muz, doğanın gerçek bir mucizesidir, günde en az bir muz denemeye gerçekten değer ve aynı anda 2 tane almak en iyisidir!
6639	Müzik yayıncılarına yönelik uyarı telefonu hakkında BirGün’den Hüseyin Şimşek'e konuşan RTÜK Başkan Yardımcısı İbrahim Uslu, görüşmelerin “kanallar zarar görmesin diye” yapıldığını öne sürdü.
6640	Müzisyenlerin en büyük gıdası müzik.
6641	Muzun hak ettiği noktada olmadığını, sebze fiyatlarının hava koşullarından etkilendiğini belirten Alanya Ziraat Odası Başkanı Tahir Göktepe, “Salatalıkta da patlıcanda da durum arz talep meselesi.
6642	Nacak drona isabet etmeden yere düştü.
6643	Nadir görülen akut glokomda ani başlayan göz ve baş ağrısı, gözde şiddetli kızarıklık, görmede ani azalma oluşabildiğini belirten Göz Hastalıkları Uzmanı Dr.
6644	Nahide hanım, Sakine hanım vardı, onun yanında staj görmüştüm.
6645	Naklen yayınların sahibi henüz belli olmadı ama şartname dışındaki bir başka teklif olarak Süper Lig TV de gündemde.
6646	Nakliyeci esnafı için “ticari akaryakıt”, üretici için “ucuz akaryakı”’ ve ‘gübre’ verilmesi gerekiyor.
6647	Nakliye sektöründe çalışmak isteyen şoförleri devletin süspanse etmesi lazım.
6648	Namazın ardından Karahasanoğlu, Kur’an-ı Kerim tilaveti eşliğinde Edirnekapı Şehitliği’nde toprağa verildi.
6649	Namaz kılan biri hırsızlık yaparsa bunu eleştirmek din düşmanlığımı?
6650	Namaz kılmaya başladım." dedi.
6651	Nancy Brophy aynı yılın eylül ayından beri tutuklu bulunuyor.
6652	Nantes sahadan 3-1'lik galibiyetle ayrılırken, ev sahibinin gollerini 50. dakikada Guessand, 55. dakikada Mostafa Mohamed ve 61'de Simon kaydetti.
6653	NAR Başekonomisti Lawrence Yun, konut piyasasının "keskin" bir şekilde yükselen konut kredisi oranlarının ve yüksek enflasyonun satın alma gücü üzerindeki etkisini hissetmeye başladığını belirtti.
6654	Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, kent girişindeki uygulama noktasında durdurdukları araçlarda arama yaptı.
6655	NASA’nın Aralık 2021 tarihinde uzaya gönderdiği, en güçlü ve en büyük teleskobu olarak bilinen James Webb Teleskobu, ‘selfie’ gönderdi.
6656	NASA'nın bağımsız çalışma ekibinin, New York'taki Simons Vakfı'nın başkanı ve daha önce Princeton Üniversitesi'nde astrofizik bölümünün başkanlığını yapmış astrofizikçi David Spergel tarafından yönetileceği duyuruldu.
6657	“Nasıl gidiyor, ne yapıyorsunuz yeni tayin edildiğiniz yönetim kurulunda?
6658	Nasıl hissettiğiniz konusunda savunmasız olun çünkü bazen karşılık veremediğimiz zaman yanımızdaki kişiden çok şey bekleriz.
6659	Nasıl oluyor da her giden yıldızlaşıyor Adana Demirspor'da.
6660	Nasıl rekabet edecek?
6661	NATO'dan Türkiye'ye tahıl anlaşması övgüsü.
6662	NATO Dışişleri Bakanları Gayriresmi Toplantısı için üye devletlerin bakanları Almanya’nın başkenti Berlin’de bir araya geldi.
6663	NATO ile Rusya'nın muhtemel bir savaşa girmesi halinde ABD'nin en önemli savaş uçağının F-22'ler olacağı kaydedildi.
6664	NATO'nun bölgedeki gücünü artırıp artırmayacağı üzerine Genel Sekreter, 'Haziran'da Madrid'de caydırıcılık için önemli kararlar alınacak' dedi.
6665	NATO'nun komünizme karşı değil, Rusya'ya karşı kurulduğu ortaya çıktı.
6666	NATO'ya gönderilen gizli belgeler siber saldırıyla çalındı!
6667	NATO'ya üyelik sürecinin işleyişine ilişkin de 'Ülkelerin savunma ittifakına kabul edilebilmesi için Türkiye dahil tüm üye devletlerin başvuruyu onaylaması gerekiyor.'
6668	Nazım Beratlı dostum ise hocanın “iyi resim çizemeyen de tarihçi olamaz” dediğini hatırlatıyor.
6669	Ndiaye'nin de Shangai Port'a gitmek istediğini yönetime bildirdiği ifade edildi.
6670	Ne acayip değil mi?
6671	Ne aradılar ne sordular.
6672	Nebati sözlerine şöyle devam etti: "Zorluklar paylaşılarak yan yana durarak çözülür.
6673	Ne binaya gittim, ne AVM'ye, ne de Performans Sanatları Merkezi'ne.
6674	Necati Akgün lisans öğrenciliğimin bitmesine yakın zamanda Ege Üniversitesinde Asistan olarak çalışmak istediğimi fakat Gençlik ve Spor Akademisi mezunu olmamın bu Üniversiteye girebilmem için bir sorun olup olmayacağını sormuştum.
6675	Necati Çelik Devlet Hastanesi’nde gebe okulu eğitimleri devam ediyor.
6676	Ne cezası, adama neredeyse madalya takacaklardı.
6677	Necip Hablemitoğlu suikastına ilişkin soruşturma kapsamında gözaltına alınan 4 zanlıdan biri tutuklandı.
6678	Necmettin Batırel, “Döviz cephesine baktığımızda kurların sert değer kazandığını görüyoruz.
6679	Ne demek istediğimi anlamış olmalısınız ancak biraz daha açayım; Tayyip Erdoğan, konakta Bahçeli’nin dışında biri veya birileri ile mi görüşüyor?.
6680	Neden bir ay daha vatandaşların yükünü artırıyorsunuz?
6681	Neden biz hala ağır ceza mahkemesinde yargılanmaktan alıkonuluyoruz.
6682	Neden bu kadar uzun süre savaştım ki?” ifadelerini kullandı.
6683	Neden hayır diyemiyoruz?
6684	Nedeni ise hep eşlerinin başörtülü olmalarıydı.
6685	Ne deniyordu ona sapyoseksüel mi?"
6686	‘Neden olmasın ki güvercin?
6687	Nefret, tehdidi beraberinde getiriyor.
6688	Ne gerek var diyorlardı.
6689	Ne güvenli mesafede hiçbir şey yapmadan izlemeyi ne de ateşe körükle gitmeyi istiyoruz.
6690	Ne güzel bir insandın.
6691	Ne güzel bir şey olur” ifadelerini kullandı.
6692	Ne hayâsızca tehaşşüd ki ufuklar kapalı!
6693	Nehir Erdoğan Aşk İddialarına İlk Kez Yanıt Verdi: Ressam Renan Kaleli İle Sevgili mi?
6694	Ne içini unuttuğunuzda her şey bitiyor aslında” dedi.
6695	Ne İslam'da ne dinde ne Kur'an'da böyle bir şey olmaz.
6696	Ne kadar akıllı ve ağırbaşlı görünse de, olmadık yerde patlar, patladığını da göstermez, alınganlık yapar, çıkarırdı.
6697	Ne kadar çok insanın kalbine iyiliği yerleştirirsek, yeryüzünü tıpkı bir orman gibi yeşile ya da okyanus gibi maviye dönüştürür, birçok canlı için yaşam alanı oluşturmuş oluruz.
6698	Ne kadar zorluk çekiyorlarsa o kadar yanlarındayız" açıklamasında bulundu.
6699	Ne oldu da bu fiyatlar hala düşmüyor.
6700	Ne oldu da “kedilerin babası”na dönüştünüz?
6701	Ne olduğunu anlamamıştım.
6702	“Ne olmasını isterdiniz” sorusu üzerine bir genç, “Tek bir hayalim var benim yanıma bir Suriyeli bir Afganlı dükkan açtığı zaman vergiden muaflar.
6703	Nerde okumuşta öğretmen olmuş bu hanım kız!
6704	Nereden geliyor nereye gidiyor bilsinler.
6705	Ne şanslıyım, çok seviyorum hepinizi" notuyla teşekkür etti.
6706	Neşe Erberk, Avusturya'da yapılan Avrupa Güzellik Yarışması'nda birinci seçildi.
6707	“Neşeli Kanatlar: Büyük Göç” vizyona girdi!
6708	"Nesilde bir kez görülebilecek" uyarısıyla milyonlarca kişiyi etkileyen dondurucu soğuklar sebebiyle en az 18 kişi hayatını kaybetti.
6709	Neslihan Atagül’den Eşi Kadir Doğulu’ya Romantik Doğum Günü Paylaşımı: ‘Olduğun Her Gün Şölen’
6710	Neslini bozlakların dışkısıyla yetişen yüzlerce binlerce ardıç ağaçları var.
6711	Netflix, dizinin hangi yılda yayınlanacağını da doğrulamadı.
6712	Netflix, rakibi Disney+'ın reklam destekli abonelik modelini uygulamaya koyacağı 8 Aralık'tan önce paketi duyurmak istiyor.
6713	Netflix Türkiye'de en çok izlenen dizi ve filmler açıklandıLPG rekora koşuyor!
6714	Net ihracatçı olmayan şirketlere de reeskont kredisi kullanma imkanı getirildi.
6715	Net rakam şu, AK Partili olma özelliğini gençler bırakmış durumda.
6716	NEU diğer ismiyle nötrofil vücuttaki enfeksiyon ve hastalıkla en ön sırada savaşan, kemik iliği tarafından üretilen beyaz kan hücreleridir.
6717	Nevada ve Georgia sonuçları bekleniyor.
6718	Nevşehir'e havayolu ile gitmek için en yakında bulunan havayolu ise Kayseri'de bulunmaktadır.
6719	New York ekibinde, genel menajer Dave Gettleman da dört yılın ardından emeklilik kararı almıştı.
6720	Ne yapanlarsa yapsınlar, hangi tezgahı kurarlarsa kursunlar biz, milletimizle buluşmaya devam edeceğiz.
6721	Ne yaparsa yapsınlar biz hazırız, kim gelirse gelsin.
6722	Ne yapıyoruz: savaşmak mı yoksa teslim olmak mı?” diyerek çevresindekilere çağrıda bulundu.
6723	Ne yazık ki bayram sevinci artık yerini tatil heyecanına bırakmaya başladı.ailelerimizin bizi gördüğündeki sevincinin yerini hiçbir hediyenin tutmadığını görüyorum.
6724	Neye uğradığını şaşıran vatandaş, o anları cep telefonu ile çekerek sosyal medya hesabından yayınladı.
6725	Neymar(2), Kylian Mbappe(2) ve Lionel Messi üçlüsü ilk kez bir maçta hep beraber gol atma başarısı gösterdiler.
6726	Neyse ki, bu besinleri elde etmek zor değildir.
6727	Ne zamandır böyle bu çocuklar?
6728	Ne zaman diye sorulmaz, çünkü bu ülkeler bizim beklentimizi karşılayacaklar, top şu an da onlarda."
6729	Nice daha yeşil alanlı projelere hep birlikte imza atacağız.
6730	Niğde'de üç ay içerisinde simide ikinci kez zam yapıldı.
6731	Niğde’ye göçen ailenin Evladı Halise Eker Gebze gazetesi canlı yayınında Trabzon'dan Niğde’ye göç eden ailesinin hikayesi ile ilgili tarihi bilgiler verdi.
6732	Nihat Gürer, Meral Akşener’in hem ağabeyi hem de “siyaset hocası” idi.
6733	Nihat PAKDİL, Gıda ve Kontrol Genel Müdürü Dr.
6734	Nihayetinde iki devlet arası bir savaştan bahsediyoruz.
6735	Nikâhımı sen kıyacaksın Tahir Başkanım” diye bağırarak Büyükşehir Belediye Başkanı ’a, nikahının kıyması için çağrıda bulundu.
6736	Nikah sonrası konuşan damat Oğuzhan Ölçücü, “Abim, ‘nikahlar aynı gün, aynı saat olsun’ diyerek vesile oldu.
6737	Nikanor, 'Böyle bir şeyi organize eden ve buna katılan herkesi lanetleyeceğim.' ifadelerini kullandı.
6738	Nikolay'ın gördüğü manzara karşısında gözyaşlarını tutamadığı an SABAH tarafından görüntülendi.
6739	Nilüfer Emekli Hayvan Çiftliği veterinerlerinden sorumlu veteriner hekim Mustafa Ağar, Damla'nın çiftliğe getirildiğinde derin yanık yaralarının olduğunu söyledi.
6740	Nilüfer Tuğut, Dünya Emzirme Haftası dolayısıyla emziren annelere uyarılarda bulundu.
6741	'nın başkenti Kiev'in kuzeybatısında yer alan Buça'da Rus güçlerinin bölgeden çekilmesinin ardından çok sayıda sivilin cansız bedenlerinin bulunmasının yankıları sürüyor.
6742	’nın dağ kadrosundan CHP’nin İstanbul Büyükşehir Belediyesi’nde Sosyal Hizmet Uzmanlığına transfer olan hakkında yürütülen soruşturma tamamlandı.
6743	’nin “En iyi gençlik projesi” olarak Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan tarafından ödüllendirilen Kılavuz Gençlik Akademik Lise, Büyükşehir’in il genelinde gençlere yönelik yaygınlaştırdığı hizmetlerin başında geliyor.
6744	’nın hazır giyim ve gıda perakendecileri yüzünü ’ye döndü.
6745	'nin kilogram başına ihracat değerinin 1,4 dolar olduğuna dikkati çeken Çolakoğlu, "İMES OSB'nin ortalaması 6,5 dolar ama bizim otomotiv, savunma ve makine firmalarından oluşan üç kümemiz içindeki ortalamamız 15 dolar.
6746	'nin kırsal Saraycık Mahallesi'nde havanlarını sulamak için çeşmeye getiren iki aile arasında sıra yüzünden çıkan kavgada kan aktı.
6747	'NIN Kuyularönü Meydanı'nda 1958 yılında yapılan ve Alanya'nın ilk modern şehir içi oteli olan Çınar altındaki tarihi Beyler Hamamı yıkıldı.
6748	'nin Pamukkale ilçesinde 27 Ekim 2021 günü 25 yaşındaki Şebnem Şirin, kaldığı apartta erkek arkadaşı Furkan Zıbıncı tarafından bıçaklanarak öldürülmüştü.
6749	'nın Polatlı ilçesinde, 28 Ocak cuma gecesi evinin yakınındaki eski bir hastane binasının önünde ölü bulunan 2,5 aylık evli Şevval Abanoz'un (21) cenazesi memleketi Kırıkkale'de toprağa verildi.
6750	'nin yaşam kalitesinin düşmesinin önüne geçilmesi için önlemler alındı.
6751	Nisa Bebek Türkiye’nin gündemine oturmuştu: Cani anne hakkında flaş gelişme!
6752	Nisan ayı boyunca her hafta sonu düzenlediği çocuk etkinlikleriyle minik misafirlerine sınırsız eğlence fırsatı sunan HighWay Outlet’te Mayıs ayı da dolu dolu geçecek.
6753	Nisan ayında kitap listenize ekleyebileceğiniz birbirinden harika 5 kitap!
6754	Nisanda Ukrayna'nın doğusuna kayan savaş, etkisini burada yoğun şekilde sürdürüyor.
6755	Nisan'ın ilk günleri için, özellikle havanın hala biraz soğuk olduğu bölgelerde havanın biraz daha ısınmasını bekleyerek aktaracağımız işlemleri uygulayabilirsiniz.
6756	"Nitekim AK Parti adına kamuoyu araştırmaları yapan GENAR Başkanı İhsan Aktaş da dün benzer bir yaklaşımda bulundu, yeniden yükselişe geçme eğiliminden söz etti.
6757	Nitekim Danske Bank dolar kurunun önümüzdeki 6 ay içinde 17,0 ve bir yıl içinde 19,0 olmasını öngörüyor.
6758	Nitekim, demokratik devletlerde güvenlik, aynı zamanda, insan haklarını korumak ve kamu düzenini sağlamak demektir.
6759	Nitekim halihazırda mevcut veri tabanının sunduğu imkanlarla biri Kültür Bakanlığı tarafından onaylanan ve yakında tamamlanacak olan 2 alt proje üzerinde çalışıyoruz.
6760	Nitekim hepimizin de malumu, geçtiğimiz yıllarda 15 yaşında PKK'lı teröristler tarafından şehit edilen Şehit Eren Bülbül ve Şehit Astsubay Ferhat Gedik'in öyküsünün yer aldığı filmdeyiz.
6761	Nitekim iktidara geldiğimizde, bu çalışmaların, daha da hızlı gelişebilmesi için, her türlü desteği vereceğiz.
6762	Nitekim Türkiye'nin tarihine baktığımızda da imam hatip liseleri ile Türkiye'nin siyasi tarihini birbirine paralel yürüdüğünü, paralel gelişmeler içerdiğini görüyoruz.
6763	Nitekim uluslararası kuruluşlar da Türkiye ekonomisinin bu yılki toplam büyümesinin iktidarın öngördüğünün altında kalacağını ileri sürüyorlar.
6764	Niye bu yoksulluk yaşanıyor, bir kişinin inadı yüzünden.
6765	Niye Türkiye’yi bir kadın cumhurbaşkanı yönetmesin?”
6766	Niye yapamadık, geniş alanda oynayan takımlara topu 2. 3. pastan sonra kaybedip topun peşinde koşmak bizim gibi takımlar için doğru değil.
6767	N’Kodu’nun Pasında sağdan bindiren Rosier’in ortasında savunma arasında topa uçarak kafayı vuran Weghorst, Beşiktaş forması ile ilk resmi golünü atan ve tribünleri coşkuya boğan isim oldu.
6768	Noel; Hazreti İsa'nın doğumunu müjdelediği gibi sadakat, sevgi, merhamet, dayanışma, adalet ve ilmi değerlerin geliştiği bir yılı da müjdelesin bizlere.
6769	Normalde bu Anayasa düzenlemesine hepsinin destek vermesi gerekir.
6770	Normalde doğalgaz alımından dolayı BOTAŞ’ın ödemesi gereken meblağları da borcu sonuçta onu da ertelemeye çalışıyorlar.
6771	Normal hayatta biriyle tanıştığınızda oluşturduğunuz ilk izlenim neyse iş dünyasında da CV’ler aynısıdır.
6772	Normal şartlarda enflasyon yüzde 30-40’lı seviyelere geldiğinde enflasyon muhasebesi uygulanması gerekir” dedi.
6773	Norveç hükümeti, Ukrayna hükümetinin talep ettiği mikro İHA'ların toplam 90 milyon Norveç kron (yaklaşık 9,25 milyon dolar) maliyeti olduğunu ve bunun İngiltere'nin liderlik ettiği bir fondan karşılanacağını belirtti.
6774	Nostalji formamız da özel olarak basıldı.
6775	Not: Asgari ücretle çalışan nüfus oranı açık ara en fazla Türkiye'de.
6776	Not: Bazı deyimlerde birden fazla belirtili isim tamlaması yer alabilir.
6777	Novak, Rusya'nın Türkiye için her zaman önemli bir tahıl tedarikçisi olduğunu vurgulayarak, "Bu nedenle burada belirli bir sorun görmüyoruz.
6778	NPR'nin haberine göre, eski KGB ajanı Vladimir Strzhalkovsky'nin sahibi olduğu 68 metre uzunluğundaki "The Ragnar" adlı yat, mazot alamadığı için Norveç'in liman kenti Narvik'te bekliyor.
6779	NPT anlaşması, nükleer silahların yayılmasının önlenmesi, nükleer enerjinin sivil amaçlarla kullanımı ve nükleer silahsızlanma olmak üzere üç temel prensibe dayanıyor.
6780	NTF'leri, tokenları daha fazla hayatımıza sokmalıyız.
6781	Nükleere karşı değiliz, fakat Akkuyu modeline karşıyız.
6782	"Nükleer kış" gelir mi?
6783	Nükleer santraller ile bunun çok daha aşağı seviyelerine inmesini hedefl iyoruz.
6784	Nükleer silahlı iki güç ABD ve Rusya zamanla bu sayıda azaltıma gitmişti.
6785	Nükleer Teknik Destek Anonim şirketi kuruluyor.
6786	Nurgül Balcı, gençlerle Salda'da olmanın heyecan verici olduğunu dile getirdi.
6787	Nurihas ile Bel-Sin Halı Saha Tesislerinde futbol turnuvasının yapılacağını ve karşılaşmaların 3 puan sistemine göre oynanacağını belirten Melikgazi Belediye Başkanı Dr.
6788	Nusuk platformu, Türk vatandaşları için oluşturduğu web sayfası “nusuk.
6789	NYT, sendika üyelerine sözleşmenin onaylanması üzerine yüzde 5,5 zam, 2023 ile 2024’te yüzde 3 zam ve sözleşmenin sona ermesinden bu yana zam yapılmamasını telafi etmek için geriye dönük yüzde 4 ikramiye teklif etti.
6790	O anda kendisi evi patlatıp, binanın koridorunda bayılmıştı.
6791	O anda yaşananları Arjantinli eski futbolcu Agüero anlattı.
6792	O anları izleyen vatandaşlar şaşırıp kalırken, saldırıya uğrayan gazeteci şikayetçi oldu.
6793	O anlar ve annenin çığlıkları kamerada.
6794	O anlayış içerisinde sizlere sahip çıkma duygusuyla hareket etmemiz lazım.
6795	Oba ve Tosmur arasında kalan alanın alt yapısı hazırlandı birkaç gün içinde ihalesi yapılacak.
6796	O benim 55 senelik hayat arkadaşım" diye konuştu.
6797	Obezitenin artışına paralel olarak karaciğer yağlanması da giderek yaygınlaşıyor.
6798	O bölümde yer alan 'RateMe' sistemi Çin'deki sisteme bazı açılardan benziyor.
6799	O büyük kötü de dua etse, iyi de dua etse ikisini de kabul ederim, geri göndermem'” şeklinde dua etti.
6800	Ocak 2020'de Portsmouth'daki Queen Alexandra Hastanesi'nde jinekolog Dr.
6801	Ocak 2023 döneminde maaş artışlarını hesap eden bankalar, emekli promosyonu ile müşteri kazanma yarışında.
6802	Ocak-eylül döneminde gerçekleşen ipotekli konut satışları ise bir önceki yılın aynı dönemine göre yüzde 25,7 artışla 228 bin 601 oldu.
6803	Ocak'ta 41 ürün alabilen Dikbayır, Nisan'da aynı ürünlerden sadece 28'ini alabildi.
6804	Ocakta elektrik ve gaz fiyatları arttı.
6805	Ocak-Temmuz döneminde dış ticaret açığı yüzde 144 artarak 25 milyar 510 milyon dolardan, 62 milyar 177 milyon dolara yükseldi.
6806	O çocukların okulda olması gerekirken sahada top oynaması gerekirken ne yazık ki suça bulaşmış.
6807	O da enflasyonun yüksekliğini anlatıyor: "Bu yıl otele geçen seneye göre iki kat ücret ödedim.
6808	O da günün yeni kelimesini yakalamak için her gece geç saatlere kadar beklediğinden yakınıyor" diye anlatıyor.
6809	Odatv'de yer alan habere göre; Türk vatandaşı olan Suriye uyruklu Vahap Taskiye isimli kişi askerlik yaptığı zamanlardan fotoğrafları videoları sosyal medya hesabı TikTok'tan paylaştı.
6810	Oda TV’yi MİT’in köpeği olmakla suçlayan Hilal Kaplan’ın sözlerinin son yılların örgüt içi en büyük itirafı olduğuna dikkat çeken gazeteci Cevheri Güven, Odatv’nin tamamen MİT’in kontrolünde olduğunu söyledi.
6811	O dava biterken dünyanın Avrupa tarafında açılan bir başka davayı konuşamaya başlayacağız.
6812	O da Yeşilyurt’ta çok yeterli değil.
6813	Ödem arttırıcı özelliği de olan yeşil çayın zayıflatma üzerindeki etkisi ise özellikle kadınlar tarafından en çok sorulan soru.
6814	Ödemiş'teki orman yangını, karadan ve havadan müdahale sonucu kontrol altına alındı.
6815	Ödenmemesi halinde icra ve haciz ile alınması da söz konusu olabilir.
6816	Odesa Belediye Başkanı Gennadiy Trukhanov, Rus askerlerin şehri üç farklı cepheden çevreleyebileceğini ifade etti.
6817	O dönem çözülemeyen sorunlar bugün halen karşımızda.
6818	O dönemde sözleşme ve ödeme yapılacağına yönelik adımlar atılmasına rağmen imzalar atılmadı'' Dedi.
6819	O dönem gazeteci Barış Pehlivan, durumu DEVA Partisi Genel Başkan Yardımcısı Mustafa Yeneroğlu’na sormuş ve : "Partimizin ilgili kurullarında bu konu henüz görüşülmedi.
6820	Ödüllü roman yarışmasının sonuçları Emine Işınsu'nun doğum günü olan, 17 Mayıs 2023 tarihinde açıklanacak.
6821	Odun fiyatı da artınca, ormanlardan ağaç hırsızlığı başladı.
6822	OECD 38 ülkeden oluşuyor.
6823	OECD ülkelerinde bu oran ortalama yüzde 34,6 oranında.
6824	O eğlenceli anlar sosyal medya da paylaşılırken kullanıcılar ise bu durumu eğlenceli buldu.
6825	Ö. E.’nin kendisine ve diğer pek çok hastaya yanlış teşhis koyduğunu ileri süren Ulaşoğlu, doktorun Bakanlık onaylı ilaçlardan rant elde etmek için birçok hastaya aynı ilacı yazdığını söyledi.
6826	O esnada gaz kullanıldıktan sonra bir arkadaşım yaralanmıştı, onun kullandığı aleti alarak ben kullandım" dedi.
6827	Öfkemiz sel oldu taştı.
6828	Ogan, söz konusu açıklama sonrası yaptığı paylaşımlarda, Çataklı'yı hedef alarak manipülasyonlarını sürdürdü.
6829	O, genel algı da yargıya işi düşenlerin doğurduğu algıdan beslenen bir algı.
6830	Öğleden sonra 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı tatili başladığı için kapalı olacak.
6831	Öğle saatlerinde Yahyalı Devlet Hastanesi’ne giderek hastane çalışanlarını ziyaret eden Kaymakam Eyyüpkoca ve Başkan Esat Öztürk’e İlçe Jandarma Komutanı Musa Yılmaz ile AK Parti İlçe Başkanı Esat Türkmenoğlu eşlik etti.
6832	Oğlu ile olan fotoğrafını İnstagram hesabı üzerinden paylaşan ve duygusal bir Bayram kutlaması yapan Esra Ezmeci'nin geçtiğimiz günlerde eski eşi ile olan bi fotoğrafı ortaya çıkmıştı.
6833	Oğlum birden 'anne' diye bağırdı.
6834	Oğlumda bir şey yok ama mahallede var.
6835	Oğlum evine bağlı bir çocuktu.
6836	Öğrenci affı ne zaman çıkacak, kimleri kapsayacak, kimlere verilecek?
6837	Öğrenci evi formülünü uygulayacak öğrenciler için 3+1 evlerde kişi başı kiralar İstanbul ve Antalya’da ortalama 2 bin iken, büyükşehirlerde 1-1.500 arası, küçük şehirlerde ise 750-1.
6838	Öğrenciler ALES 4 yanlış 1 doğruyu götürüyor mu sorusunu yöneltiyor.
6839	Öğrenciler arasında çıkan kavga sonrası bir veli baltayla okulu bastı.
6840	Öğrencilerimiz ile bugün Cumhuriyet olduk ve bir araya gelip anlam kazandık, güçlendik” ifadelerini kullandı.
6841	Öğrencilerin bireysel ya da takım çalışması olarak yaptıkları projeler platformda yer alacak.
6842	Öğrencilerin etütlerden verim alabilmeleri için nelere dikkat edilmelidir?
6843	Öğretmenin kim olduğu ve niçin öldürüldüğüne bakmadan hem de.
6844	Öğretmenler 24 Ocak-04 Şubat tarihleri arasında kendileri için hazırlanmış olan hizmet içi eğitim faaliyetlerine ÖBA (Öğretmen Bilişim Ağı) üzerinden katılabilecekler.
6845	Öğretmenler Günü neden kutlanır?
6846	Öğretmenlerimizin mesleki ve kişisel gelişimlerinin desteklenmesi.
6847	Öğretmenliğin kariyer meslek olarak ilk kez tanımlandığı Öğretmenlik Meslek Kanunu ile öğretmenlere yeni düzenlemeler geliyor.
6848	Öğretmenlik mesleği sadece bilmek mesleği değildir, bildiğini aktarabilmek işidir.
6849	Öğretmenlik Meslek Kanunu da geçtiğimiz hafta yürürlüğe koyduk.
6850	O günden itibaren 6 aydır kira vermiyorlar.
6851	O günkü imar değişikliğinde 11 MHP’li meclis üyesi de oradaydı ve itiraz etmemişlerdi.
6852	O günlerde İbrahim Ağabey ‘‘Gel, seninle Hocaefendi’nin sohbetine gidelim.’
6853	Öğünlerin zamanlamaları birbirine denk olmalı yani aynı saatte beslenmesine özen gösterilmelidir.
6854	O gün sevinmiyorlardı bugün de sevinmiyorlar.
6855	OHAL'in kalkmasıyla beraber salgın boyunca hükümete tedbirler konusunda yol gösteren Koronavirüs Bilim Teknik Kurulu ile aşı, maske ve diğer hijyen malzemelerinin gereksiniminden sorumlu Acil Tedarik Komiserliğinin görevleri de sona erdi.
6856	O harman Zeki Müren’e, Bülent Ersoy’a el vermiş, ses geçirmiş, örnek olmuştu.
6857	"O hesabınız tutmaz" mesajı veriyor.
6858	O hesap tutana kadar, benimle uğraşmaya devam edecekler.
6859	O his, ah o tutkulu sevgi, zamanı, mekânı kaldırır da nasıl sonsuzluğa atıverir her şeyi.
6860	﻿O ilde Millet İttifakı uçuşa geçti.
6861	O kadar çok kaygıyla bebek büyütüyoruz ki bunun bizim bütün toplumumuza etkisi var.
6862	O kadar sağlığım bozuldu ki sabahlara kadar uyuyamıyorum.
6863	O kafa bugün de capcanlıdır.
6864	Okan Buruk'tan maç sonu sözleri: "Taraftarın mutlu olduğu bir takım çıkardık"
6865	“Okan Buruk tüm takıma karşı çok iyi”
6866	Öksürüğe iyi gelen uygulamalar konusunda tavsiyeler veren Dr.
6867	Öksürük ile ortama salınan virüs partikülleri solunum ile vücuda alınarak hastalık oluşturur.
6868	Öksüz sözlerini şöyle sürdürdü: “Yaptığımız çalışmalar, Türkiye’nin en güvenli ticaret limanı olduğunu bir kez daha ispatladı.
6869	Okudukça yazma isteği başladı.
6870	Okul çıkış saatine lise öğrencileri gelirse bizim çocuklarımız bu kurstan nasıl faydalanacak?
6871	Okulumuz için elimizden ne gerekiyorsa yapmak için ekiplerimizle buradayız.
6872	Okulumuzun öğrencilerimizin spora eğilimi ve başarısı olması yüksek.
6873	Okulun yeniden yapılanmasıyla dönemin Osmanlı İmparatorluğu'nda da gerçek anlamıyla ilk sportif çalışmalar başladı.
6874	Okuma ve yazma bilmiyor."
6875	Okuma, yazma bile bilmeden.
6876	Okurlarımızın oyları sonucu birinciliğe taşınan Seren Serengil'i ünlüler hakkında yaptığı değişik yorumları ile biliyoruz.
6877	Okurum, öyle anlaşılıyor ki hap map nafile.
6878	Olası yeni bir saldırıya karşı tüm tedbirler alınmış durumda.
6879	Olay, 14 Ocak sabahı Gölcük ilçesi Yeni Mahalle’deki bir apartmanın giriş katında meydana geldi.
6880	Olay, 2 Kasım Cuma günü saat 18.00 sıralarında Sultançiftliği Mahallesi'nde meydana geldi.
6881	Olaya ilişkin inceleme başlatıldı.
6882	Olay, akşam saatlerinde ilçeye bağlı Kocahasanlı Hal Plajı'nda meydana geldi.
6883	Olay anında iş merkezinde işletmesinde olduğunu söyleyen Yasin Bener, "Olay günü biz de buradaydık.
6884	Olayda 27 yaşındaki İbrahim M. aldığı bıçak darbeleri sonucu ağır yaralandı.
6885	Olayda en az 41 kişi hayatını kaybederken, 55 kişi de yaralandı.
6886	Olaydan 10 gün kadar önce Burhan, Güngör Arslan’dan bahsederek gazeteyi yakmam karşılığında maddi ve manevi destek sağlayacağını söyledi.
6887	Olaydan hemen sonra ihmal olup olmadığı konusunda soruşturma başlatılmıştı.
6888	Olaydan sonra kaçan şüpheli Ümit K.'nın hırsızlık, yağma, uyuşturucu ticareti ve kasten yaralama suçlarından 16 kaydı olduğu öğrenildi.
6889	Olay, dolandırıcılar ile iş arayanlar arasında iletişimi sağlayan Subbuswamy isimli eski ordu görevlisinin polise şikayette bulunması üzerine aydınlandı.
6890	Olay, dün saat 18.30 sıralarında Silivri'de meydana geldi.
6891	Olay, dün saat 22.30 sıralarında Tepeüstü Mahallesi’ndeki ünlü bir işkembecide meydana geldi.
6892	Olay, geçtiğimiz hafta Girne Mahallesi’nde meydana geldi.
6893	Olay günü aramızda bir tartışma olmadan içeriye girerek beni bıçakladı.
6894	Olay günü Ş.C. ile Dilara K.'nin kaldığı eski işyerinden arkadaşının evine giden Çağla Fatmanur E., kapının önünde bir süre tartıştı.
6895	Olayı gören komşular, kanlar içerisinde yığılan Bahar T.’nin yardımına koşarak omzundaki ve sırtındaki yaralarına tampon yaptı.
6896	Olay ilçenin Çamurlu Mahallesi Arif Kaptan Sokak üzerinde bulunan 6 katlı bir binanın ikinci katında meydana geldi.
6897	Olayın ardından 4 işçi suçlu oldukları için kanıtlanmadığı halde idam edilir.
6898	Olayın ardından bölgeye çok sayıda, sağlık, polis ve itfaiye ekibi sevk edildi.
6899	Olayın ardından iki saldırgan hızla kaçarak kayıplara karışırken, yaralı Şen ise çevredeki vatandaşların ihbarı üzerine olay yerine gelen sağlık ekiplerinin ilk müdahalesinin ardından ambulansla hastaneye kaldırarak tedavi altına alındı.
6900	Olayın ardından kısa sürede yurda gelen Beyoğlu İlçe Emniyet Müdürlüğü Asayiş Büro Amirliği polisleri, geniş çaplı çalışma başlattı.
6901	Olayın ardından polis merkezine giden A.P., şüphelilerden şikayetçi oldu.
6902	Olayın ardından yapılan resmi açıklamada, uçağın daha sonra sağ salim iniş yaptığı bildirildi.
6903	Olayın etkisiyle bomba patladığını zannettim.
6904	Olayın haber verilmesiyle polis ve doğalgaz arıza ekipleri olay yerine geldi.
6905	Olayın ortaya çıkması sonrası haklarında soruşturma başladı.
6906	Olay, İzmit ilçesi Serdar Mahallesi Yazıcıoğlu Sokak üzerindeki ikamette meydana geldi.
6907	Olayla ilgili dehşete düşüren ayrıntılar ortaya çıktı.
6908	Olayla ilgili gözaltına alınan kadın sürücünün adliyeye sevk edildiği öğrenildi.
6909	Olayla ilgili olarak evde bulunan altın ve paranın incelenmek üzere kayıt altına alınırken, güvenlik güçlerinin yürüttüğü tahkikatın yeni edinilen bilgiler ışığında genişletilerek devam ettiği öğrenildi.
6910	Olaylara ilişkin İsrail resmi makamlarından henüz bir açıklama yapılmadı.
6911	Olaylar, Çin'in Guangdong eyaletinde bir fabrikada zorla çalıştırılan Uygur Türklerinin beraber çalıştıkları Çinli kadınları taciz ettikleri iddiasıyla patlak verdi.
6912	Olayla soruşturma sürerken yıldız futbolcunun ailesi bu olay sonrası henüz İtalya'ya dönmedi.
6913	Olay mahalline bakan Jandarma Komutanlığı'na olayın faillerinin ortaya çıkarılması hususunda şikayette bulunulmuştur” dedi.
6914	Olay, Mevlana Mahallesi 851 Sokak'ta meydana geldi.
6915	Olay muhtemelen Rus ordusunu, tehdit algısını gözden geçirmeye sevk edecek.
6916	Olay öğle saatlerinde meydana geldi.
6917	Olay, Pendik’te Aydınlı Yolu Caddesi üzerinde dün akşam saat 23.00 sıralarında yaşandı.
6918	Olay, saat 20.30 sıralarında merkez Meram ilçesi Kovanağzı Mahallesi Yaz Sokak üzerinde meydana geldi.
6919	Olay, sabah saatlerinde İstanbul Esenyurt Doğan Araslı Bulvarı üzerinde yaşandı.
6920	Olay sonrası şikayetçi olduğunu belirten Figen Kaya, Erkan Ş.’nin ifadesinin ardından serbest bırakıldığını ve can güvenliğinin tehlikede olduğunu söyledi.
6921	Olay, TEM bağlantı yolu Bayrampaşa hal kavşağında saat 03.00 sıralarında yaşandı.
6922	Olay yerinde inceleme yapan ekipler, gazete çalışanları ile görüştükten sonra bölgedeki kamera görüntülerini inceledi.
6923	Olay yerine gelen ekipler, yaklaşık yarım saat süren çalışmanın ardından karda mahsur kalan otobüsü bulunduğu yerden kurtardı.
6924	Olay yerine gelen polis ekipleri çevrede güvenlik önlemi alırken, itfaiye ekipleri yangına müdahale ederek kısa sürede kontrol altına aldı.
6925	Olay yerine gelen sağlık ekipleri, buradaki ilk müdahalenin ardından durumu ağır olan Celal Cin'i ambulansla Şanlıurfa Mehmet Akif İnan Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ne kaldırdı.
6926	Olay yerine gelen sağlık görevlileri tarafından sahada yapılan ilk müdahalelerinin ardından ambulanslarla hastaneye götürüldü.
6927	Ölçme, Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığı (ÖSYM) 2022 sınav takvimi resmi internet sitesi üzerinden ilan edildi.
6928	Öldüğü iddia edilen terörist bizim yanımızda, teröristliğe devam ediyor.' diyor.
6929	Oldukça yüksek bir lokasyona sahip olan bu yapıya en fazla 30 kişi çıkabilmektedir.
6930	Öldürüp cinsel organını kesti''Dolar düşecek'' diyen ünlü ekonomist, Mart ayını işaret etti: ''Hikayesi farklı''
6931	Olimpiyatlardaki başarısının ardından geçtiğimiz ay Avrupa şampiyonluğunu da kazanan Eray, başarısını Akdeniz Oyunlarındaki altın madalya ile taçlandırdı.
6932	Olpak, toplantı için hem kamu tarafından hem de özel sektör tarafından proje geliştiricileri ve yatırım isteyenleri masaya toplayarak iki ülkeden de önemli isimleri bir araya getirdiklerini dile getirdi.
6933	Ölüleriniz içinuzaktan dua okumanızda hiçbir sakınca yoktur.
6934	Ölümden döndüğü tarihi dövme yaptı!
6935	Olumsuz hava koşulları nedeniyle pazar günü denizde kaybolan genç, Sahil Güvenlik Kuzey Marmara Grup Komutanlığı ekiplerinin yürüttüğü çalışma sonucu sağ olarak bulundu.
6936	Olumsuz hava şartları Edirne, Tekirdağ ve Kırklareli'nde etkili olacak.
6937	Ölümüyle ailesini ve arkadaşlarını yasa boğan Beyza Nur Babacan'ın cenazesi bugün Orhangazi ilçesindeki babaevinde hellalik alınıp, duaların edilmesinden sonra öğlen Hürriyet Camii'ne getirildi.
6938	Ömer Çelik, basın mensuplarına yaptığı açıklamada CHP'lideri Kemal Kılıçdaroğlu'nu hedef aldı.
6939	Ömer Çelik'ten önemli açıklamalar!
6940	Ömer Halisdemir Spor Salonu'nda düzenlenen Gençlik Buluşmaları programına katılan Erdoğan, Atina yönetiminin yanı sıra ABD'yi de hedef almıştı.
6941	Ömerli barajında doluluk oranı yüzde 77.23 olarak ölçüldü.
6942	Ömer Özkan ve ekibinin doku ve sinir ameliyatı yaptığı Asiye'nin tedavisine hastanede devam ediliyor.
6943	Omicron tüm dünyada hızla yayılırken, uzmanlar, ‘Nasılsa artık hafif geçiriliyor’ düşüncesinin yanlış olduğunu söylüyor.
6944	Omicron varyantının en çok yayıldığı 'da hastane yükünde belirgin bir artış gözlemlenmemiştir.
6945	Omicron varyantıyla birlikte dünya genelinde etkinliği azalmaya başlayan koroanvirüse karşı alınan tedbirlerde de yeni düzenlemelere gidilmeye devam ediliyor.
6946	Omicron varyantıyla şubatın ilk haftasında pik noktasına ulaştıktan sonra düşüşe geçen günlük vaka sayıları, mart itibarıyla başlayan hızlı azalış trendini sürdürüyor.
6947	Ömür Gedik'in, sosyal medya hesabından "Gitsem mi kalsam mı?" notuyla verdiği paylaştığı pozlar kısa sürede beğeni ve yorum yağmuruna tutuldu.
6948	Ona abi diye hitap ederek sık sık görüntülü, neşeli sohbetler yaptık.
6949	Ona da gerekçe sundular.
6950	Ona da iyi hazırlanıyoruz.
6951	Ona paralel olarak da bir diplomasi masası öne geçecektir.
6952	Ona rağmen arkadaşlar 3 yıl boyunca bitirememişti.
6953	Ön başvuru tarihi itibariyle herhangi bir işletmenin ortaklık yapısında yer almıyor olmak.
6954	Önce binanın girişinde bulunan baba Ebik’i silahla kolundan yaralayan Refai K., ardından hıncını alamayıp silahla kapıyı zorlayarak üst kattaki Adem Ebik’in evine girdi.
6955	Önce Esenler'e, oradan da Yasir E.K. ile Küçükçekmece Kanarya Mahallesi'nde yakalandığı adrese gitti.
6956	Önce hakkında yakalama kararı çıkarılan Belçika'yı terk etti.
6957	Önce HDP, sonra İP buna katıldı.
6958	Önceki çalışmalarda kimyasal güneş ışını filtreleyicisi oxibenzona maruz kalan genç mercanları kendi iskeletine hapsederek büyümesini engellediği anlaşılmıştı.
6959	Önceki celse alınan ara karar gereği dava dosyasına gelen evrakın okunmasının ardından sanık ve taraf avukatları savunma yaptı.
6960	Önceki celselerde ifadesi alınmayan, Kabil Okyayatan "Ben bu davada mağdurum.
6961	Önceki gece Türkiye'nin en ünlülerinin akın akın geceye koşması da bu güven ve saygının eseriydi.
6962	Önceki gün de aynen böyle oldu.
6963	Önceki KGF uygulamasından iş dünyamız azami ölçüde faydalandı.
6964	Öncelikle adetin 3. veya 5. gününde hormonal profile bakılır.
6965	Öncelikle balıklar iyice temizlenerek kirli sulardan arındırılır.
6966	Öncelikle ben kendi arkadaşlarıma hitap etmek için ayağa kalktım.
6967	Öncelikle biletlerde KDV yüzde 1’e düşürülmeli, daha sonrasında da yol ve köprü geçiş ücretlerinde bir indirime gidilmeli.
6968	Öncelikle seni tüm içtenliğimle takdir etmek istiyorum.
6969	Öncelikle sezon başında 45 milyon TL katılım payı alan bordo mavili kulüp Şampiyonluk primi olarak da 46 milyon TL alacak.
6970	Öncelikle Türk Futboluna her fırsatta katkı koyan değerli Başkan Ali Koç’a teşekkür ederiz.
6971	Öncü Kadınlar Derneği (ÖNKADER) geçtiğimiz eylül ayında kadınların ve gençlerin hayatına dokunmak için projeler üretmek amacıyla kuruldu.
6972	Ondan istediğiniz hiçbir şeyi aksatmayacak ve sizi memnun edecektir.
6973	Ön dişler arasındaki orta hat,yüzün orta hattına göre çizilmelidir.
6974	O nedenle bu ülkenin bir numaralı problemi bana göre Türkiye’nin önünü açması gereken siyaset ve siyaset kurumunun Türkiye’nin önünü tıkamasıdır.
6975	O nedenle mutlaka aldığınız sebze ve meyveleri dikkatlice yıkamanız gerekir.
6976	O nedenle onlar için daha fazlasını yapmamız lazım.”
6977	Önemli olan güzel başlangıçtı, bunu başardığımız için çok mutluyum.
6978	Önemli olan koruyu hekimliktir.
6979	Önemli olan uyku saatlerinde sakin ve rahat olmalarıdır.
6980	Önergenin ardından bölgede sinyalizasyon çalışması başlatıldı.
6981	Onkoloji ilaçlarına ulaşım Avrupa Birliği ortalamasının yüzde 55'ken ülkemizde sadece yüzde 20'dir.
6982	Onlar arasında "tamamen korunmuş, kurşundan yapılmış insan biçimli lahit" de var.
6983	Onlar benim için çok önemli, hayatımın ayrılmaz parçaları.
6984	Onlar bu durumu ne zamana kadar kabul edebilecek, göreceğiz.
6985	Onlar da bana parti içinde bir darbe yaptılar.
6986	Onlar elinden gelen mücadeleyi gösterdiler" diye konuştu.
6987	Onlar hızlandı biz peşlerinden koşmaya başladık.
6988	Onlar için daha çok zor oldu.
6989	Onları gerçekten istiyor musunuz?
6990	Onların devletten alacakları da Recep Tayyip Erdoğan için çok önemli.
6991	Onların eleştirileri benim başımın üstüne.
6992	Onların evlatları var.
6993	Onların iktidarla konuştuklarını düşünüyorum" yanıtını verdi.
6994	Onların kaynakları mevcuttur.
6995	Onların tabii eser siyasetinden, onların hizmet siyasetinden, üretmek nedir, ne manaya gelir, anladıkları yok.
6996	Onların tavsiyesini istememiş veya istememiş olabilirsiniz, ancak Oğlak burçları size her halükarda o tavsiyeyi vermek ister.
6997	Onlar kendi toprakları için savaşsın.
6998	Onlar ortamın doğasını bozmuş” ifadelerini kullandı.
6999	Önlem alınmazsa belki 50 yılda birçok kültür yok olacak.
7000	On milyonlarca insanın etkilendiği felakette ayrıca yaklaşık 750 bin çiftlik hayvanı da telef oldu.
7001	On Numara çekilişinde büyük ikramiye 477 bin lira!
7002	Ons altın ise önceki kapanışının yüzde 0,7 altında, 1.857 dolardan işlem görüyor.
7003	Onu davet ettim.
7004	Önümüzde 30'a yakın maç kalacak.
7005	Önümüzde 90 dakika kaldı.
7006	Önümüzde bayram da vardı.
7007	Önümüzde bir Ankaragücü maçı var.
7008	Önümüzdeki 3 gün ilişkiler için çok kritik, aman dikkat!
7009	Önümüzdeki birkaç yıl içinde Asarcık ve Salıpazarı'na da doğal gazı arz ediyoruz.
7010	Önümüzdeki günlerde havalar soğumaya başlayacak ve insanlar kapalı alanlarda yasaklar olmadan bir arada olacakları ifade edildi.
7011	Önümüzdeki hafta Pazartesi, Çarşamba, Perşembe günü toplanacağız.
7012	Önümüzdeki seçimlerde hala AK Parti’ye MHP’ye oy verirseniz, bu soygunun tarafı olursunuz.
7013	Önümüzdeki süreçte Kuzey Kıbrıs davasına yönelik tüm dünyada olumlu sonuçlar alacağımıza inanıyoruz” dedi.
7014	"Önümüzdeki süreçte, tarım sigortalarının önemi daha da artacaktır.
7015	Önümüzdeki yaz düğün yapmayı planlayan ikili, dün akşam nişanlandı.
7016	Önümüzde oynanmamış on maç var.
7017	Onun çalışma hayatına Iğdır lisesinde başladığını öğrenmiştim.
7018	Onun da pek çok kişi gibi bir takma adı var.
7019	Önünde sonunda gösterdiği çabanın meyvelerini toplayacak.
7020	Onun dışında istavrit, sardalyamız, çupra, levrek gibi çeşitlerimiz var.
7021	Onun dışında kalan yerler yeşil alan haline gelecek" ifadelerini kullanıyor.
7022	Onun getirdiği maneviyata gönlünü açmış, onunla uyanmış ve dirilmiş ruhlar…
7023	O'nun ilmi her şeyi kaplar.
7024	Onun ışıltısı bütün kapıları açıyor.
7025	Onun kararını net olarak koymamız lazım." diye konuştu.
7026	Onunla çalışmayı dört gözle bekliyorum."
7027	Onunla da mesafe kat ettiğimiz zaman, dosyayı da açtığımız zaman yine kamuoyuyla paylaşacağız" ifadelerini kullandı.
7028	Onun yanındaki kişi de ilginçti.
7029	Onu tutmaya çalıştım hatta tekme de attım.
7030	O paranın size gelmeyeceğini düşünerek strese girebilirsiniz.
7031	O paylaşım sonrasında tıbbi sekreter hakkında soruşturma başlatıldı.
7032	Opel’in diğer bir modeli Mokka-e ise tasarımı, teknolojileri ve günlük kullanıma uygunluğu ile markanın en çok satan modellerinden biri oldu.
7033	Operasyon aşamasında ise ithalatın yapıldığı ülkeden yükleme yapılmadan önce konteynır içinden en az 10 adet fotoğraf çekilerek Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı'na gönderiliyor.
7034	Operasyonda ayrıca aynı ikamette bulunan ’Bina içerisinde muhafaza altına alınmış eşya hakkında hırsızlık’ suçundan yakalama emri bulunan A.Ç. ile S.G. de yakalanarak gözaltına alındı.
7035	Operasyon kapsamında durdurulan araçta, Irak uyruklu H.Q.M.A. isimli kuryenin 77 kilo eroini taşıdığını tespit etti.
7036	'Operasyonlar dursun' diyenlere şunu söylemek isteriz, yaşananlar Türkiye'nin ne kadar meşru olduğunu göstermektedir" dedi.
7037	Operasyon sonucu yakalanan şahıslar gözaltına alındı.
7038	Orada bir sürü Trabzonlu var.
7039	Orada da iyi niyetten bahsedilmektedir.
7040	Orada hakkıyla görev yapan polis arkadaşlarımı bu işin dışında tutuyorum.
7041	Oradaki firmaların önce öğrenmelerini, adam yetiştirmelerini, sonra da ihracat müşterileriyle buluşmalarını sağladık.
7042	Orada kiminle oynamak istiyorsa onu alıyor." dedi.
7043	Orada sohbet ederken Ampute Futbol Milli Takımı’nın bir araç ihtiyacı olduğu konusu gündeme geldi.
7044	Orada yaratılacak atmosferin takımımız adına avantaj olacağını düşünüyorum.
7045	Oran üzerinden bir belirlemenin daha makul olacağını; çünkü oran üzerinden yaptığımızda maliyet her miktara göre farklı şekilde oluşacaktır.
7046	Orayı yaptılar ama her nedense bu tarafa dönüp bakmadılar.
7047	ORC Araştırma Şirketi Genel Müdürü Mehmet Pösteki, henüz yayımlanmamış bir anket verisini paylaştı; “’Kılıçdaroğlu-Erdoğan yarışında tercihiniz ne olur’ sorusuna yaklaşık yüzde 38-38 gibi kafa kafaya bir durum çıktı” dedi.
7048	Ordu’daki 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı töreninde yaptığı konuşma ardından Korgan Kaymakamlığı görevinden açığa alınan Miraç Akbulut hakkındaki soruşturma tamamlandı.
7049	Ordusunun askeri yeteneklerini güçlendireceklerini belirten Tsai, Tayvan'ın kendini savunması için "sorumluluğu üstleneceğini" söyledi.
7050	Organizasyon tarihinde 20 maç yapan Danimarka, bunlarda 9'unu kazandı, 5'inden beraberlikle, 6'sından mağlubiyetle ayrıldı.
7051	Organize ekiplerinin operasyonunda gözaltına aldığı isimlerden biri dikkat çekti.
7052	Örgüt, soruşturma kapsamında yeni bir adenovirüsün potansiyel ortaya çıkışı ve SARS-CoV gibi faktörlere odaklanılması gerektiğini söyledi.
7053	Örgüt yöneticisi konumundaki diğer 12 sanığın da benzer suçlardan cezalandırılması talep edilen mütalaada, 71 tutuklu sanığın da tutukluluk hallerinin devamına karar verilmesi istendi.
7054	Orijinal'in hikâyesi daha farklı yerlere gidecek.
7055	“Ormana çöp atanlara ne söylemek isterdiniz?
7056	Orman Genel Müdürlüğü 1613 personel alacak!
7057	Orman köyü olsun olmasın, bütün kırsalda çalışan kadınların ve gençlerin tümünün sosyal güvenlik primleri devlet tarafından ödenecektir.
7058	Ormanların Tarzan'ı olarak nam salan adam artık Greystoke Lordu John Clayton adıyla ve sevdiği kadınla medeniyette yaşamaya başlamıştır.
7059	Ormanlık alana giden 3 arkadaş burada önce tartıştı kavga etti.
7060	Örneğin 06 Temmuzda Tr Satürn 7.evinizdeyse (yükselen Aslan) rakipleriniz, varsa eşiniz, ortağınız sizi kısıtlamaya çalışabilir.
7061	Örneğin 5 yaştaki okullaşma oranı yüzde 11'ken bugün yüzde 95'e ulaştı.
7062	Örneğin ağız kokusu, diş eti hastalığı ile kalp sağlığı arasındaki bağlantı nedeniyle kardiyovasküler problemlere işaret edebilir.
7063	Örneğin, bu konuda uzman birileriyle görüşmek mi?
7064	Örneğin İstanbul'da geçtiğimiz yıl 200 binin üzerinde doğum gerçekleşti, 1000'e yakın aile ne yazık ki topuk kanlarının alınmasını reddetmiş"
7065	Örneğin olası hidrojenin birikmesini önleyen ve reaksiyona girmesini engelleyen geri temizleyici ünitesi kuruludur.
7066	Örneğin, pas kalitemizi geliştirmek istiyoruz.
7067	Örneğin The Telegraph'a konuşan Louis Butler adındaki bir öğrenci, sadece önünü kapatan bir önlükle evlerde 2-3 saatlik garsonluk hizmeti olarak 150 pound kazandığını söylüyor.
7068	Örneğin uzaktan çalışma, daha önce olası sıkıntılarla baş etme sorumluluğunun, çalışana ait olduğu bir ekstra avantaj olarak görülüyordu.
7069	Örneğin Varlık Fonu’nu kaldıracağız, enflasyonla mücadele programı uygulayacağız.
7070	Örs'ün kravatı çıkarılıp bir süre oturtuldu.
7071	Ortada hukuken suç unsuru olmadığı takdirde mücerred manada bir dine girmek veya çıkmak dünyevi bir yaptırımın konusu değildir İslam’a göre.
7072	Ortada siyasi bir tartışma, fikir kavgası veya hizmet mücadelesi sözkonusu değil.
7073	Orta Doğu'da faaliyet gösteren 300 turizm acentesinin temsilcileri Abant Tabiat Parkı'nda bir araya geldi.
7074	Orta Karadeniz Sanayi ve İş Dünyası Federasyonu (ORKASİFED) ev sahipliğinde yapılan etkinlikte, yeşil dönüşümün iş dünyası için önemi ve kurumların Avrupa Yeşil Mutabakatı kapsamındaki dönüşüme adaptasyonu ele alındı.
7075	Orta katta mahsur kalan 6 kişi, yan taraftaki villanın çatı katından tahliye edildi.
7076	Ortaklaşa gönül gücü ile çalışmalıyız."
7077	Ortak yapımlara geçilmesi gerektiğini düşünüyorum.
7078	· Ortaöğretim (Lise ve dengi) mezunu olmak.
7079	Ortaokula başladığında bilgisayarlara, bilgisayar tamirine merak sardı.
7080	Ortaokuldan sonra Kıbrıs'a döndü ve liseyi Kıbrıs'ta bitirdi.
7081	Ortaokul ve liseyi Bursa Erkek Lisesinde okuduktan sonra son sınıfta Çelebi Mehmet Lisesine geçti ve buradan mezun oldu.
7082	Orta saha çizgisinin taç çizgisine yakın bölgesinde Derrick Luckassen – Efecan Karaca mücadelesinde hakem Fırat Aydınus, Aytemiz Alanyaspor lehine faul kararı veriyor.
7083	Orta sahada da şampiyon olmuş oyuncular var.
7084	Orta seviyede İngilizce, az seviyede Almanca konuşabilmektedir.
7085	Ortaya çıkan kareler, sosyal medyada büyük tepki toplarken konuyla ilgili harekete geçildi.
7086	Ortaya çıkan paylaşımda, “Bunlar kendilerini aşmış… Bindikleri araçlara bakınca, merkezleri belli oluyor…AK Mercedes Hep birlikte yüksek sesle soralım….
7087	Ortaya çıkan tablo şuydu.
7088	Ortaya konulan farkındalığın bir sonucunu görüyoruz.
7089	Ortaya öyle bir iftira atar ki bu herkes için yıkıcı olur.
7090	Örtülü ambargolardan istenilen malzeme elde edilemiyorsa bu zafiyet doğuracak, bu aynı zamanda NATO'da da zafiyet oluşturacak.
7091	Oruç Reis sismik araştırma gemimiz daha çok iki boyutlu sismik araştırmalar yapmak üzere hazırlanmıştı daha önce.
7092	Oruç tuttu ama kötü söz söyledi, ticaretinde ahlaki davranmadı, gıybet yaptı.
7093	Osaka'nın cevabını Serena'yı ağlatır: "Kimse kendisini senin savunduğun kadar savunmadı.
7094	OSB Fuar Alanı’Nda gerçekleştirilen genel kurulda, 394 oy alan Mehmet Yalçın yeni başkan seçildi.
7095	'O sesi ömrümüz boyunca unutmayacağız' dediler" diye konuştu.
7096	O Ses Türkiye 2022 büyük finali bu akşam canlı yayınla ekrana gelecek.
7097	O Ses Türkiye'nin yılbaşı jürileri belli oldu: Dikkat çeken Hadise detayı!
7098	O şirket, Utah Savcılığı’nın hazırladığı iddianamede de geçen Biofarma İlaç Sanayi idi.
7099	Osmanağaoğlu, kültür emperyalizminin en büyük işgal sahasının dil ve gençler olduğunu belirterek, sosyal medya özelinde gençlerin, bilinçli kullanım sürecine yönelmesi adına daha fazla çalışma yapılması gerektiğini kaydetti.
7100	Osman Gürün, CHP Muğla Milletvekilleri, Bodrum Belediye Başkanı Ahmet Aras, Başkan Yardımcıları, Meclis Üyeleri, siyasi parti temsilcileri, sanat ve iş dünyasından isimlerin yanı sıra ailesi ve sevenleri katıldı.
7101	Osman kardeşim yine üzülme…
7102	“Osmanlı Musiki Makamlarının Sağlık ve Ruha Etkileri” ile ilgili etkinlik, ahirzamanda bozulmuş olduğunu düşündüğümüz hasselerin keşfinde bir basamak oldu.
7103	Osmanlı'nın borcunu sonuna kadar ödediler.
7104	Osmanlı sofralarında kullanılmış olan takımların Avrupa'dan getirildiği belirlendi.
7105	Osmanlı Sultan Kanunî, gönderdiği cevabî mektupta şu meâlde ifadeler kullandı: France Vilayeti Kralı Françesko!
7106	Osman Nuri Kabaktepe, meteorolojinin İstanbul'da yoğun uyarısı üzerine AK Partili belediyelere ve teşkilat mensuplarına çağrıda bulundu.
7107	Osman Özbahçe Edebiyatsız Edebiyat ve Çevrimdışı adlı iki kitapla okurun karşısında.
7108	Osman Şahin 'Dostların vefasızlığı ve cefası ' yazısını.
7109	"Osman Sınav yine yapmış yapacağını.
7110	O söylediği, benim yaşadığım.
7111	ÖSYM Sağlık Bakanlığı personel alımı kılavuzu yayınlandı mı?
7112	‘Öteki’ ve ‘başkası’na saygıda hiç bir zaman yanlış yapmayan kişi olarak bu saygısızlığı biliçli olarak yaparım.
7113	Otelcilik lisesinden mezun olan yarışmacı, dokuz senedir aşçılık yapıyor.
7114	Otelde basın toplantısı düzenleyen Destici, "6'lı masa'nın son toplantısının ardından bazı durumların değişeceğini söyledi.
7115	Otele bir dönüştürülebilecek bir konumda.
7116	Otellerimiz online rezervasyon sitelerine yüzde 30’a varan oranlarda komisyon ödemek zorunda kalıyor.
7117	O tesislerin geleceği ne olacak iş hacmi nasıl gelişecek göreceğiz.
7118	Öte yandan ABD basınına göre, Biden'ın son zamanlardaki hareketleri, yaşının ve sağlığının sorgulanmasına sebep olarak gösteriliyor.
7119	Öte yandan Ali Aydın, bu anları görüntüleyen muhabirleri de engellemek istedi.
7120	Öte yandan bu dönemde, reel kurda gözlenen düşüşe rağmen enerji fiyatlarındaki artışın da etkisiyle ithalat yükseldi.
7121	Öte yandan Cenevre'de Uber sürücüsü olan Türk vatandaşı Osman Ayrancı, yaptığı açıklamada mahkeme kararı ile "adeta ortada kaldıklarını" belirtti.
7122	Öte yandan çevrimiçi enerji santralleri, yatırımlarını artıran sanayi firmaları adeta bir enerji üreticisi gibi.
7123	Öte yandan Cumhurbaşkanı Erdoğan, İsveç Başbakanı Magdalena Andersson ile bir telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
7124	Öte yandan daha dün yaşanan korkunç kazada yerel basın 9 kişinin öldüğü haberini duyurdu.
7125	Öte yandan denizde boğulan şahsın yakınlarının sahilde bekleyişi devam ediyor.
7126	Öte yandan Dışişleri Bakanlığı da olayla ilgili harekete geçti.
7127	Öte yandan, emniyet yetkilileri, Abuataleh'in yarı otomatik bir silahı olduğunu açıklasa da görüntülerde gencin silahı olduğuna dair ayrıntı yer almıyor.
7128	Öte yandan geçen günlerde Açıkça" adlı programının sunucusu Gökmen Karadağ'da Halk TV'den ayrıldığını duyurmuştu.
7129	Öte yandan geceye katılan her davetli adına fidan bağışında bulunulduğu öğrenildi.
7130	Öte yandan herhangi bir olumsuzluğa mahal vermemek için 3.056 kilowatt toplam gücünde 20 jeneratör de kritik noktalarda konumlandırıldı.
7131	Öte yandan hırsızlık malı satın alan 2 şahıs hakkında da adli işlem yapıldığı bildirildi.
7132	Öte yandan Interfax haber ajansı, bir Rus mahkemesinin Amerikalı internet devi Google ve Wikipedia'nın sahibi Wikimedia Vakfı'nı, Ukrayna Savaşı hakkında "sahte" bilgileri silmemelerinden dolayı para cezası kesmekle tehdit etti.
7133	Öte yandan İŞKUR’un işsizlik rakamlarına bakıyorum, yüzde 22.9’a ulaşmış.
7134	Öte yandan İstanbul'da bulunan dayısı da, Hamit'in bazen, "Dayıma gidiyorum" diyerek izin alıp geldiğini, ancak bu çıkışında yurt yönetimine böyle bir beyanda bulunmadığını, bu nedenle akşam dönme umuduyla yurttan çıktığına inandığını söyledi.
7135	Öte yandan kredi başvurusunda teminat olarak gösterilen taşınmazın gerçek değerinin çok altında bir bedelle rapora yansıması, firmaların kredi kullanımını da engelliyor.
7136	Öte yandan likidite yönetimi gibi adımların atılıp atılmayacağı ise PPK metninden izlenecek.
7137	Öte yandan maçı canlı yayın kanalı izlemek isteyenler yoğun olarak “Portekiz İsviçre maçı canlı izle” şeklindeki araştırmalarını sürdürüyor.
7138	Öte yandan 'nın Ekonomi ve İklim Bakanı Robert Habeck, Almanya'nın Rusya'ya enerji konusunda yaptırım uygulamaya hazır olmadığını söyledi.
7139	Öte yandan Rus medya kuruluşu RBK, Ruslardan vize istemeyen Türkiye, Ermenistan ve Gürcistan gibi ülkelere uçak biletlerinin tükendiğini ve devlete ait havayolu şirketi Aeroflot’ta müsait uçuş olmadığını aktardı.
7140	Öte yandan Rusya Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Mariya Zaharova, Rusya ve Ukrayna müzakere heyetleri arasında Dolmabahçe Çalışma Ofisi'nde gerçekleştirilen toplantının ardından açıklamada bulundu.
7141	Öte yandan, Rusya lideri Putin, 9 Mayıs Zafer Günü'nün 77. yıldönümü vesilesiyle yabancı liderlere tebrik mesajları gönderdi.
7142	Öte yandan Sezen, daha önce hakkında merak edilenleri açıklamıştı.
7143	Öte yandan sıkıntıdaki esnafın dertlerini dinleyen Türkkan, partisinin çözüm önerilerini de anlatmıştı.
7144	Öte yandan Sivas’a özgü Zeron buğdayları özenle seçilip kurutulmasının ardından, tezek yakılan tandırlarda kavrularak kavurgaya dönüştürülüyor.
7145	Öte yandan son zamanlarda Türkiye'de sağlığa şiddet haberleri gündemden düşmemeye başladı.
7146	Öte yandan sürücü Eren D.'ye 6 bin 700 lira idari para cezası yazıldı.
7147	Öte yandan Suudi Arabistan’ın girişimleri sonucunda serbest bırakılan 5'i İngiliz toplam 10 yabancı da Riyad’a gönderildi.
7148	Öte yandan Tabiat Tarihi Müzesi’nde yer alan 500 milyon yıl öncesine ait günümüz hamam böceklerine benzeyen fosil de oldukça ilgi çekiyor.
7149	Öte yandan Tiyatrohane konuk sanatçıları toplumsal cinsiyet eşitliği temasıyla performanslar sergiledi.
7150	Öte yandan, TTF'de işlem gören vadeli gaz kontrat fiyatı, ağustosta megavatsaat başına 340 avroya kadar çıkarken bugün ise 106 avrodan işlem görüyor.
7151	Öte yandan U-17 takımının iki yıldız adayı futbolcusu Yağız ve Bedirhan’ın da profesyonel yapılacağı gelen haberler arasında.
7152	Öte yandan Valilik bünyesinde, şelalede yaşanan yol sorununun ortadan kaldırılması için inceleme başlatılacağı belirtildi.
7153	Otobüsler uzun süre gelmediBatman'da akaryakıt istasyonunda dehşet!
7154	Otobüste Başkan Tahmazoğlu’nu gören vatandaşlar ise kısa süreli şaşkınlık yaşadı.
7155	Otobüs Terminali'nde meydana geldi.
7156	Otogar çevresinde inşa edilen 8 adet dükkanda, Divriğili kadınlar tarafından üretilen ürünler satılacak.
7157	Otomobil fiyatlarında düşüş için ÖTV matrah indirimi beklenirken Kasım ayında ikinci kez yapılan zam herkesi şaşkına çevirmişti.
7158	Otomobilin kapısı bir türlü açılamayınca, mahalle sakinleri itfaiye ekibine haber verdi.
7159	Otomobilin sürücüsü Ali Çavlı (26) silahları yolda bulduğunu söyledi.
7160	Otomobilleri hafif ticari araçlar, arazi araçları, ticari araçlar ve motosikletler izledi.
7161	Otomotiv firmaları OYAK Renault, TOFAŞ ve Karsan'ın fabrikalarının bulunduğu Bursa'da bu yılın 7 ayında 241 bin 48 araç üretildi.
7162	Otopark sahibinin de aralarında olduğu 5 üye tutuklanırken örgüt lideri hakkında 15 yıla kadar, diğer üyeler hakkında ise 11 yıla kadar hapis cezası istemiyle iddianame düzenlendi.
7163	Otoplasti, kulaklarının şeklinden rahatsız olan herkesin yapabileceği bir işlemdir.
7164	Otopsi raporu sonrasında harekete geçen ekipler olayla ilgili iki kişiyi gözaltına aldı.
7165	ÖTV düzenlemeleri yapılıyor, fakat bankalar taşıt kredisi vermiyor.
7166	OVP’ye göre bile önümüzdeki iki yıl boyunca TL’nin dolara karşı yılda ortalama yüzde 17 değer kaybetmesi beklendiği bir ortamda 2 yıllık TL cinsi tahvil faizi ile dolar cinsi tahvil faizi arasındaki farkın oldukça yüksek olması gerekir.
7167	Ovsiannikova ayrıca “yanlış bilgi yaymakla” da suçlanıyor.
7168	Oxford’un İnsanlığın Geleceği Enstitüsü’nde (FHI) kıdemli araştırma görevlisi Anders Sandberg, bu tür bilgileri paylaşmanın dikkate alınması gereken bir risk oluşturduğunu söyledi.
7169	O yemeklerin lezzeti unutulur gibi değil.
7170	O yıl 25'inci yılına giren vakfın yönetim kuruluna bir TEGV çocuğu alma planı vardı.
7171	Oylama falan olmadı.
7172	Oylama yerel saat ile 20.00’de sona erecek.
7173	Öyle acil bir tadilata filan gerek yokmuş.
7174	Öyle bir destandı ki yazılan, yüzyılın zaferi olarak, cihana örnek oldu.
7175	Öyle bir durum varsa kurumlardaki görevlerinden ayrılmaları gerektiğini düşünüyorum.
7176	Öyle bir hazırlık süreciydi.
7177	Öyle böyle vakalar,Türk polisi yakalar.
7178	Öyle görünüyor ki, Katar’da,“bugüne kadarki en kötü Dünya Kupası organizasyonu” yaşanacak.
7179	Öyle ki oyun tam bir hayal kırıklığı olarak görüldü.
7180	Öyle sanıyorum ki CHP kurmayları seçime garanti adayla girmek istiyorlar.
7181	Öyle ya artık bu düzenbaz hükümdardan kurtulacaklardır.
7182	Öyleyse; kadınlar östrojen miktarları yüksek olduğu için Koronavirüsten daha az etkileniyorlar” şeklinde konuştu.
7183	Öyle zannediyorum ki bu ilkenin kabulünü de herkes kabullenecektir."
7184	Oynayamayacağını bile bile Fransa maçında forma giymesi Saiss adına kötü oldu.
7185	Oy oranı % 52. Bu darbeye karşı daha bir çok parti, vakıf, dernek, oda, sendika vardı, sahi onlar neredeydi!
7186	Oysa aralarında derin fark var.
7187	Oyuncu, aşk sorularına, "Yok öyle bir şey” diye cevapladı.
7188	Oyuncu aynı zamanda Underground, The Hike, Alien Uprising, He Who Dares, Kung Fu Darling ve Brutal Dragon gibi yapımlarda yer aldı.
7189	Oyuncu Can Nergis'in babası Emin Yalçın Nergis, hayatını kaybetti.
7190	Oyuncu çiftten Çeşmioğlu, kızlarının yüzünü gösterdi.
7191	Oyuncu İstanbul'da doğdu ve eğitimini de burada tamamladı.
7192	"Oyuncu kendine özel eleştiri yapacak.
7193	Oyunculara destek vermek ve maçın 90 dakikasını sabırla beklemek bana göre en güzelidir.
7194	Oyunculara kötü giderken daha çok sevgi gösterisinde bulunmaları gerekiyor.
7195	Oyuncular, bir problemle karşılaşmamak için Age of Empires 4 kaç GB ram istiyor diye araştırır.
7196	Oyuncularımla gurur duyuyorum" dedi.
7197	Oyuncuları olmadıkları noktaya getirmeyi kast ettim.
7198	Oyunculuk hayatına dair merak edilenleri anlatan Deniz, "Sizi hiç tanımayan birine kendinizi nasıl anlatırdınız?" sorusuna "Anlatmak için anlamış olmam lazım kendimi tam olarak.
7199	Oyunculuk kariyerine Kanıt ve Kolej Günlüğü dizilerinde devam eden güzel isim ayrıca bu sure içerisinde çeşitli reklam kampanyalarının yüzü olarak ekranlarda yer aldı.
7200	Oyuncu Mine Tugay, Instagram hesabı üzerinden takipçilerinden gelen soruları yanıtladı.
7201	Oyuncu Şebnem Dönmez, önceki gün bir erkek arkadaşıyla Yeniköy’deydi.
7202	Oyuncu Sermiyan Midyat, tiyatro gösterisi için geldiği Malatya'da gözaltına alındı.
7203	Oyundan sonra "Çok yeteneklisin, artık beraber çalışacağız, bayrağı sana devredeceğim" deyince aralarında hem bir usta-çırak ilişkisi hem de arkadaşlık başlamış…
7204	Oyun felsefem, yüksek tempoya dayalı.
7205	O yüzden biz de çok gurur duyuyoruz.
7206	O yüzden bu süreci bir an önce bitirip sadece takıma, işimize konsantre olmak istiyoruz.
7207	O yüzden de milletin ne ıstıraplar çektiğinin farkında değiller.
7208	O yüzden gazete ile de dostane bir şekilde ayrıldık.”
7209	O yüzden her birine bir kere daha teşekkür ediyorum.
7210	“Oy vermeyeceğini söyleyenlerin önemli bir kısmını AK Parti seçmeni oluşturuyor.
7211	Oy vermeyeceğiz' deselerdi" diye konuştu.
7212	Özal’ın dayıoğlu Hüsnü Doğan ve diğer siyasetçiler de otobüsün üstünde.
7213	O zaman ben CHP'lilerin şöyle dediğini anlıyorum, ‘Mustafa Kemal Atatürk, harf devrimi ve kıyafet devrimi yaptıktan sonra buna direnenleri infaz ettirdi ve biz bunu kabul ediyoruz.' diyorsunuz.
7214	O zaman bir makale çıkmıştı.
7215	O zaman çıkmayalım diyoruz pazara, vatandaş diyor ki; yok ki ne ile alayım” diye konuştu.
7216	O zaman çok daha yüksek performans gösterdiğini göreceksiniz.
7217	O zaman her şey düzelir ve gerisi kendiliğinden gelir.
7218	O zaman niye Erdoğan kullanıyor?
7219	O zaman verdiğiniz sözü tutun.
7220	O zaman, vücut buradaki hasarı algılar ve düzeltmek için harekete geçer.
7221	Ozan Kabak, sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada, "İtalya maçında yaşadığım sakatlık nedeniyle bir süre sahalarda olamayacağım.
7222	O zan sebebiyle bütün bütün zayi ettik” şeklinde ifade ettiği üzere, maalesef ahirette vereceğimiz hesabı çok düşünmüyoruz.
7223	Özbalta, imzaların atılmasının ardından takımın Antalya kampına katılmak üzere İzmir’den ayrıldı.
7224	Özbek'in listesinde yer alan Erden Timur, seçim sonrasında TRT Spor'a açıklama yaptı.
7225	Özbekistan çekimlerinden sonra İstanbul'a dönen ekip çekimlere tüm hızıyla devam ediyor.
7226	Özcan, dijital saatten mekanik saate gittiğini ve geçtiğimiz ay 106 TL olan su faturasının bu ay 53 TL geldiğini söyledi.
7227	Özdağ, bu konuşmadan sonra Nevşin Mengü’ye üst komşusunun evini su basması durumunda o gün misafir edeceğini fakat misafirin evi beğenip kalmak isterse ne yapacağını sordu.
7228	Özdağ, cemaatin bakışlarının ardından "Atatürk'ün ruhuna Fatiha" dedi ve kameraman kaydı sonlandırdı.
7229	Özdağ hayvandan aşağı biridir"Suriyelilerin geri dönmesi tartışmasında İçişleri Bakanı Süleyman Soylu'dan açıklamalar geldi.
7230	Özdemir’in yönetiminde yer alan Ahmet Çağrı Şakar yönetimden istifa ettiğini duyururken, Bektaş’ın yönetiminde görev alan Aytekin Aşutoğlu da dün akşam saatlerinde istifa ettiğini açıkladı.
7231	Özel aparatlar kullanılarak eğitimi güncel tutulan 'Kadro', bir şırınga ucu ile damlatılan benzinli noktayı saniyeler içinde tespit edip bölgeye oturuyor.
7232	Özel bir daire başkanlığı kurduk.
7233	Özeleştiri yaparsan hangi kötü huyundan bahsedersin?
7234	Özel Güvenlik alanına yönelik öğrencilerin birinci ağızdan bilgilendirilmesinin yapıldığı teknik gezide yer alan Gülşehir Sosyal Bilimler Meslek Yüksekokulu’nu temsilen Okul Müdür Yardımcıları Öğr.
7235	Özel Güvenlik Görevlisi Sınavı 98.Dönem için tarih belli oldu mu?
7236	Özel hastanelere tebliğ edilen karara göre, SGK özel sektörle “kısmi branş anlaşması”na son verecek.
7237	Özelikle sağlıklı beslenmezincirinin en önemli halkalarından biri olan protein, lösemi-kansertedavilerinde hayati önem taşıyor.
7238	Özelliğin tasarımı, çevredeki gürültüyü azaltırken insan sesini iyileştiriyor, özellikle rüzgar sesine ve gürültülü ortamlara karşı etkili bir çözüm sunuyor.
7239	Özellikle 13 yaş altı çocuklarda bu oyunların daha tehlikeli olmasının sebebi; çocuğun oyunla gerçek hayatı ayırt etmekte zorlanması ve yakın çevresine öğrendiği şiddet davranışını uygulama eğiliminin artmasıdır.
7240	Özellikle adını duyunca bile ürperdiğimiz kanser hastalığına karşı savaşan gıdaları bilim insanları açıkladı.
7241	Özellikle Afrika kıtasında ulaşılması zor ve pahalı olan kırtasiye malzemeleri öğrencilerin büyük bir ihtiyacını giderirken, ülkelerin yarınlarına umut veriyor.
7242	Özellikle ailesinde şeker hastalığı geçmişi olanlar mümkün olduğunca bu besinlerden uzak durmalı.
7243	Özellikle akşam yemeklerinin yanına yakışan en iyi lezzetlerden biridir turşular.
7244	Özellikle Almanya’daki iptal edilen uçuşlar, gecikmeler, gelmeyen bavullar, havalimanında uzun beklemelerin ana sebebi çalışan insan bulamamak.’
7245	Özellikle Ardahan, Kars, Batman ve Siirt'te gök gürültülü sağanak yağışın etkili olması bekleniyor.
7246	Özellikle Asena Girişken nereliAsena Girişken kaç yaşında sorusu aratılıyor.
7247	Özellikle Başbakanın (Tansu Çiller) ve kocasının, Özer Çiller’in.
7248	Özellikle bir vatandaş, başvurduğu hekimi beğenmediğinde bir gün geçtikten sonra başka bir hekime başvuruyor.
7249	'Özellikle bizim ihtiyacımız olan geniş manada gelecek yıllarda ihtiyacımızı karşılayacak olan, Bülent Ecevit Üniversitesi adı altında Çaycuma Meslek Yüksek Okulu'nun açılması ve bu sene buraya ilk defa 55 öğrenci aldık.
7250	Özellikle boşanmış kadın veliler, diğer boşanmış annelerle arkadaş olup geceleri kız-kıza sosyalleşir.
7251	Özellikle B vitamini eksikliği, tırnakların incelmesine ve en ufak bir darbede kırılmasına yol açıyor.
7252	Özellikle çalışan emekçi kardeşlerimizin maaşlarını gününde ödemenin mutluluğunu onlarında yüzündeki gülümsemeden alıyoruz."
7253	Özellikle dijital dönüşüm ve internet çağının algısına sahip olan Yiğit, Yeşilçam’ın çok eskilerde kaldığı bir dönemde absürt mizah yaklaşımını neredeyse tek başına şekillendiriyor.
7254	Özellikle enflasyon dönemlerinde bu gelirlerin artışı daha çok ortaya çıkmaktadır.
7255	Özellikle ergenler tehdit altındalar, 14-15 yaşlarında bir talep patlaması var.
7256	Özellikle Gaziantep, Diyarbakır, Adıyaman gibi çevre illerden de Serebral Palsi tanısı ile ya da daha öncesinden tanı konmamış birçok çocuk hasta bize başvuruyor.
7257	Özellikle geceleri yatmadan evvel okunması halinde okuyan kişinin evine kötülükler gelmeyecek, şeytanın şerrinden korunacaktır.
7258	Özellikle gece ortaya çıkan kurak avcılar, karanlıktan faydalanarak kendilerini gizlemeye çalışsa da DKMP ekiplerinin elinden kurtulamıyor.
7259	"Özellikle hukuk ve adalet her zaman Türkiye’de önemli bir gündem maddesi.
7260	Özellikle İstanbul ve Antalya başta olmak üzere birçok şehirde kiralık ve satılık fiyatlarında düşüş yaşandığı belirlendi.
7261	Özellikle kahraman güvenlik güçlerimizin, şehit aileleri ve gazilerimizn hak ve hukuna yönelik düzenlemeler için katkı sunacağım.
7262	Özellikle Kars, kaz popülasyonu açısından ülke sıralamasında birinci sırada.
7263	Özellikle Kemer tarafında açık ve iç pazarı kuvvetli olan otellerde yüzde 70-80 arasında doluluk yaşanacak.
7264	Özellikle Kırgızistan'a bu anlamdaki öncülüğü ve özverileri için teşekkür ediyorum.
7265	Özellikle Kocasinan Belediyemizin kurban kesim alanındaki mutluluk bizleri ziyadesiyle mutlu etti.
7266	Özellikle küresel ısınma, sürdürülebilirlik ve kuraklık ortamında bu tür yatırımlar önemli.
7267	Özellikle MIS-C hastalarında koronavirüsün en ağır sonuçlarını görebiliyoruz.
7268	Özellikle Rusya'nın doğrudan sınır komşusu Estonya ve Letonya'da halk gönüllü savunma örgütlerine katılarak kendini olası bir işgal halinde nasıl savunacağını öğreniyor.
7269	Özellikle salça sezonunda daha da yoğun oluyoruz.
7270	Özellikle, son aylarda kendini iyiden iyiye hissettiren ekonomik kriz göz önünde bulundurulduğunda anketlerde AKP ve MHP'nin oylarında bir gerileme yaşandığı görülüyor.
7271	Özellikle son yıllarda Ak Parti iktidarı bu kimlikten çok uzaklaştı ve giderek daha fazla 'İslamcı' ve 'Milliyetçi' uygulamalara girişmeye başladı.
7272	Özellikle soyada Güney Afrika’daki kuraklık nedeniyle yukarı yönlü hareket sürüyor.
7273	Özellikle Szalai'nin sonunda(!) bu sezon erkenden kenara gelebildiğini görmek beni onun adına memnun etti.
7274	Özellikle teknoloji marketlere gittiğinizde küçük ev aletleri, akıllı telefon veya dev ekran telefonların farklı yerlerde sergilendiğini görürsünüz.
7275	Özel okulların devlet okullarına oranı ise günümüz itibariyle ’yi aşmış durumdadır.
7276	Özel okulların yanı sıra, Tanzanya'dan her yıl Orta Doğu’da eğitim almak için seçilen yaklaşık 40-48 öğrenci burslarla destekleniyor.
7277	Özel sektörü de kapsayan EYT ile ilgili düzenleme ve ücretlerimizde toplu sözleşmelerle ve asgari ücretle rahatlatacak bir proje yapacağız" dedi.
7278	Özel uzay şirketi SpaceX'in en önemli projelerinden birisi olan Starlink, uzay interneti için kullanıcıların hizmetine açılmıştı.
7279	Özenli ve dikkatli yatırımcılar için Nijerya ekonomisi ve olumlu demografisi önümüzdeki dönemde cazip büyüme fırsatları sunuyor.
7280	Özer Hurmacı ise avukatı aracıyla iddiaları yalanladı.
7281	Özerk’in klibinde yer alan göğüs dekoltesi ise sosyal medyayı yıktı geçti!
7282	Özer, 'Sana Geldim' adlı 'Kerbela Ağıdı'nı seslendirdiği görüldü.
7283	Özer ve Sevilay için zor anlar yaşanır.
7284	Özetle şekerin dişlerimiz için ne kadar kötü olduğu sorusu sadece şeker değil, yiyen tarafından da belirlenir.
7285	Özetle süreç olumlu ilerliyor ama hala atılması gereken adımlar var" açıklamasını yapmıştı.
7286	Özge Yağız'ın sosyal medya hesabından paylaştığı yeni pozlarına Baba dizisindeki partneri Hakan Kurtaş da kayıtsız kalamadı.
7287	Özgökmen'in kendisinin jandarma tarafından sorguya alındığını, içmiş olduğu sigara izmaritlerinden de sonuç alınmadığını anlattığını kaydetti.
7288	Özgürlük orada (dağda) olmuş olsaydı en azından oğlumun sesini duyardım.
7289	Özgür televizyon kanallarına çıkmaktan korkan bakanlar, yandaş televizyon kanallarına dahi ara sıra gidebilmekte önceden verdikleri soruları yanıtlayarak milleti kandırmaya çalışmaktalar.
7290	Özkan Bozdağ, yaz mevsiminin gelmesiyle çocuklarda sık görülmeye başlayan bağırsak enfeksiyonlarına dikkat çekti.
7291	Özkan, "İstedik ki hep İzmir depremini İzmir milletvekilleriyle görüşelim.
7292	Özkök, geziye ilişkin faturaların kim tarafından ödendiğine ilişkin ısrarlı sorularımızı geçiştirmeyi tercih etti.
7293	Özlem Barlok, sözlerine edebiyat yaşamlarını anlatarak başladı.
7294	Özmen, şöyle devam ediyor: “İlişkiler aşkla veya aşksız başlar, sevgiyle devam eder, sabırla olgunlaşır ve bu güven ortamında da uygun bitkiler, meyveler yetişir.
7295	Pakistan’ın da tahmin edilenden daha fazla başlığa sahip olduğu düşünülüyor.
7296	Pakistanlı mültecilerden sosyal medya platformu TikTok'tan skandal görüntüler gelmeye devam ediyor.
7297	Pakistan Planlama Bakanı Ahsan İkbal, selden kaynaklanan hasarın 10 milyar dolarlık ilk tahminlerden ‘çok daha büyük’ olacağını kaydetti.
7298	Pakistan ve Afganistan da yorumlara sert tepki gösterdi.
7299	Paladozza Salonu'nda oynanacak karşılaşma, TSİ 22.30'da başlayacak.
7300	Pamuk üreticilerimizin mazot ve gübreye desteğini arttırdık.
7301	Pandemi döneminde adam dükkan bile açmadı.
7302	Pandemi döneminde çok büyük sıkıntılar yaşadık.
7303	Pandemi döneminde sık sık İtalya'ya giden ünlü oyuncu kariyerine yoğun hayran kitlesinin bulunduğu İtalya'da devam etmeyi tercih etmişti.
7304	Pandemi, dünyada olup biten üzücü olaylar, insanlığın endişe verici gidişatı, doğanın yok edilişi gibi bir sürü şey beni çok olumsuz etkilemiş, umudumu kaybeder gibi olmuştum.
7305	Pandemi kurallarını çiğnemesi nedeniyle para cezası alınca temmuz ayında istifa eden Johnson'ın, kitaplarının yayımlanması ve konuşma yapmak için bazı eğlence ve yetenek ajanslarıyla görüşmeler yaptığı biliniyordu.
7306	"Pandemi süreciyle tetiklenip Rusya-Ukrayna savaşıyla derinleşen küresel sorunlar tüm dünyayla birlikte ülkemizde de gıda fiyatlarında önemli artışlara sebep oldu.
7307	Pandemi ve sonrası değişen iş modelleri ve çalışma biçimleri, iş hayatındaki herkesin mutlak doğruya en yakın çalışma koşullarını hazırlamaya mecbur bıraktı.
7308	Pandemiyi atlatamayan Çin ve Tayland turizmden tamamen çekildi.
7309	Pandemiyle dolaplarımıza giren erkeksi, sportif hatta şekilsiz, kadın vücudunu görünmez kılan tasarımlar bir yana kalkıyor.
7310	Papalık Şarkiyat Enstitüsü’nde Osmanlı tarihi dersi verecek olan Türk akademisyen Dr.
7311	Papatyalar, hayata her zaman umutla bakmamı sağlıyor.
7312	Para akışının yoğun olduğu maaş veya benzer ödemelerin yapıldığı günlerde bankaların, bankamatik cihazlarının, kuyumcuların ve döviz bürolarının bulunduğu yerlerde daha dikkatli olunmalıdır.
7313	Para çok olunca, sorun da olmuyor.
7314	Paramparça olmuş aileler var.
7315	Parasını alamayan Ö.K., saatler sonra hem kendisi hem de çekici şoförü F.M.’ye ait cep numaralarının müstehcen ve icralık araç alım satım sitelerinde paylaşıldığını görünce neye uğradığını şaşırdı.
7316	Parasını alamayan ve mağdur olan 27 kişi polise giderek şikayette bulundu.
7317	Parasını geri ödediği şahıs D.'nin hesabını ele geçirdiğini öne sürerek dava açtı.
7318	Parayı köleniz yapın,Yoksa o sizi kölesi yapar.
7319	Parayla değil, Zelenskiy sov yapıyor, bunlar havaya giriyor!.
7320	Parçalı ve çok bulutlu, öğle saatlerinden sonra Bilecik çevrelerinin yerel olmak üzere sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
7321	Paris Antlaşması, Meis adasının da dahil olarak 14 adanın silahsız olmasını teyit ediyor.
7322	Paris saldırganı psikiyatri kliniğinden çıkarıldı, yeniden gözaltındaParis'te Ahmet Kaya Kürt Kültür Merkezi'ne düzenlediği saldırıda 3 kişiyi öldüren ve psikiyatri.
7323	Paris'te 5-6 Şubat'ta Gram Slam Judo ve 5 Şubat-19 Mart'ta İngiltere, İskoç, Fransa, Galler, İrlanda ve İtalya'nın katılımıyla rugby turnuvaları düzenlenecek.
7324	Park halinde bulunan aracın yanına yaklaşan ve cep telefonunu alarak kaçtığı tespit edilen E.İ., Sultanbeyli İlçe Emniyet Müdürlüğü Polisleri tarafından yakalandı.
7325	Parkın içinde görev yapamayan Anfa Güvenlik ekipleri, kamu zararının büyümemesi adına park çevresindeki Ankara Büyükşehir Belediyesi’ne ait alanlarda yaya ve motosikletli olarak görev yapmaya devam ediyor.
7326	Parkurda ilk olarak engelleri birer birer geçen Hande Baladın ardından yerdeki ağırlığı taşıyarak gücünü test etti.
7327	Parti, birilerini kötüleyerek parti içinden bahsediyorum, birilerinin arkasını oyarak birilerine sağdan soldan laf çaktırarak belediye başkanı olsun, yönetim olsun, olsun kendi arkadaşlarımızla alakalı konuşarak bu şekilde bu partide bir yere gelinmez.
7328	Parti içinde de İmamoğlu'na tepkiler gecikmedi.
7329	Partiler, sendikalar, demokratik kitle örgütleri kapatıldı, yöneticileri cezaevlerine sokuldu!
7330	Partimizin 99. kuruluş yıl dönümü ile ilgili afişlerimizi Rize merkezde bilboardlara asma talebimiz, ilgili firma tarafından Rize Belediyesinin izin vermediği gerekçesiyle red edilmiştir.
7331	Partimiz kurulduğu günden bu yana, Suriye’den ülkemize yönelen tehditlerle ilgili iktidarı uyarmakta, çözüm önerilerini her fırsatta kamuoyunun ve hükümetin dikkatine sunmaktadır.
7332	Partimiz ve örgütümüz bu konuda fevkalade birikimli ve donanımlı.
7333	Partisi içinde her türlü terör örgütü destekçisini ve tecavüzcüyü tasfiye etmeyi düşünüyor mu?
7334	Partnerimiz tarafından haksızlığa uğradığımızda, tüm diğer 'mutlu' çiftler gibi bizi mutlu etmekten alıkoyan şeyin ne olduğunu merak etmeye başlarız.
7335	Paşa seni istiyor, tıraş olacakmış!”
7336	Paşinyan’ın hastalığı asemptomatik geçirdiği ve evinden çalışmaya devam edeceği belirtildi.
7337	Patlamada, güvenlik korucusu Kerem Mehmetoğlu (41) şehit oldu.
7338	Patlamada ölen ya da yaralanan olmadı.
7339	Patlamanın, Donetsk Halk Cumhuriyeti Hükümet Binası yakınında meydana geldiğini aktaran muhabir, halihazırda patlama yerinde yangının göründüğünü, yakınlardaki binalarda hasarın oluşmadığını söyledi.
7340	Patrick Van Aanholt ile yollarını ayırmayı planlayan Cimbom, Hollandalı futbolcu yerine o ismi getirecek.
7341	Paylaşımın altına çok sayıda eleştirel yorumlar gelmesi dikkat çekti.
7342	Payzın'ın tweet'ini alıntılayan Soylu, ailesi ve şirketiyle ilgili bilgisi olanlara bunları paylaşma çağrısı yaptı.
7343	Pazara ve markete giden vatandaşlar ise uçan gıda fiyatları nedeniyle alacağı ürünleri kısmak zorunda kalıyor.
7344	Pazar günü Çaykur Rizespor'la evinde karşı karşıya gelecek sarı-kırmızılılarda futbolseverlerin tribünleri büyük ölçüde dolduracağı öğrenilirken, taraftarlar hem futbolculara hem de yönetime sert tepki gösterecek.
7345	Pazar günü ise 2 maç oynanacak.
7346	Pazartesi akşamları yayınlanan Barbaroslar son bölümü tek parça halinde youtube de.
7347	Pazartesiden itibaren başlayacak sağanak yağış, tüm hafta Türkiye'nin bir bölgesi hariç tüm bölgelerinde etkisini gösterecek.
7348	Pazartesi sabahı Tsai ile görüşen milletvekillerinin ziyaretinin gibi kamuoyuna ve basına yansıtılmaması dikkat çekti.
7349	Pedro, sarı-lacivertli taraftarlara da "Birlikte çok mutlu olacağız."
7350	Pehlivan, "Bugünler gelip geçtiğinde geriye daha özgür bir ülke ve özgürlük için mücadele edenler kalacak.”
7351	Pek çok insan seks hakkında bilgi sahibi olduğu konusunda kendisinden çok emin davranır.
7352	Pek çok şehre göre İzmir çok daha özgür bir şehir.
7353	Pek çok şeyi tartışabiliriz ama iki şey var; birincisi çok genç bir çocuk öldü ve bir iletişim problemi olduğu düşünülüyor”
7354	Peker, "Bataklık operasyonundan on gün öncesine kadar Nevzat Kaya'nın kendi bindiği arabada Süleyman Soylu'nun oğlu Engin Levent Soylu'ya ait 'tahsisli plaka' bulunduğunu ve bu tahsisli plaka ile Kaya'nın ayrıcalıklı hale geldiğini” iddia etti.
7355	Peki, 2022 ne zaman açıklanacak?
7356	Peki ama Cemre hava düştü mü?
7357	Peki ama Duygu Özşen kimdir?
7358	Peki ama enginar nasıl temizlenir ve soyulur?
7359	Peki ama Şaban Duran kimdir, instagram, TikTok hesapları nelerdir?
7360	Peki arabulucu konumunda olan Belarus nerede, Belarusluların kökeni Rus mu?
7361	Peki, Belçika Fas maçı bu akşam hangi kanalda, saat kaçta başlayacak?
7362	Peki biz de kendimize göre baş sağlığı dilesek ne olur?
7363	Peki bizim belediyeler, üniversiteler, özel sektördeki toplu sözleşmeler ne olacak.
7364	Peki Bolu Belediyesi’nin yol çalışması başlatmasındaki amaç ne?
7365	Peki, böylesine fazla alternatifi bulunan sektörde bir firma tercih etmeden önce doğru bir firmadan hizmet alındığından nasıl emin olunur?
7366	Peki bu başarı nasıl geldi?
7367	Peki bu durum neden farklılık gösterir?
7368	Peki bu durum Türkiye'nin Batı ülkeleriyle ilişkilerinin kötüleşmesine yol açabilir mi?
7369	Peki bu Fenerbahçe'de var mı, var!
7370	Peki bundan sonra böyle mi devam edecek?
7371	Peki bu söylediğimiz söz sonrası ne oldu, 941 ölüm, 314 olmuştu.
7372	Peki, Civan Canova kimdir, kaç yaşında, nereli, dizileri ve filmleri neler?
7373	"Peki diyet yapacaksam neden böyle bir programa başladım?" diye ilginç tepkiler veren danışanlar da karşımıza çıkıyor.
7374	Peki enflasyona göre hesap yapıldığında asgari ücret ne kadar olacak?
7375	Peki, faydaları: Akuamarin taşı özellikleri nelerdir, ne işe yarar?
7376	Peki, Fed faiz kararı ne zaman açıklanacak?
7377	Peki, Fenerbahçe-Rennes maçı ne zaman saat kaçta hangi kanalda?
7378	Peki, Gazi Koşusu saat kaçta?
7379	Peki gül ağacını bulduk nasıl dilekler dileyeceğiz duası nasıl?
7380	Peki Hacı Bayram-ı Veli konusu nedir, kimler oynuyor?
7381	Peki hangi banka ne kadar emekli promosyon veriyor?
7382	Peki, hangi ilçelerde kesinti olacak?
7383	Peki her tiroit nodülü için ameliyat gerekir mi, ne zaman ameliyat kararı verilir?
7384	Peki, ile ilgili bugüne kadar yapılan çalışmalar ve ortak kanıya göre 17:17 anlamı nedir?
7385	Peki; iPhone 14 ne zaman çıkacak ve yeni özellikleri neler olacak?
7386	Peki, kaç gün, ne zaman bitiyor?
7387	Peki, kim böyle bir paravan işlemin tarafı olmak ister?
7388	Peki, "Milli Uzay Programı başvurusu nasıl yapılır, şartları neler?"
7389	Peki, Moleküler Biyoloji Ve Genetik taban puanları belli oldu mu, hangi üniversitelerde var, kaç puan?
7390	Peki Muharrem ayında nasıl ibadet edilir, hangi zikirler çekilir?
7391	Peki Murattı Blue sigara fiyatları 2022 kaç para oldu, güncel sigara fiyatları listesi.
7392	Pekin'deki yeni salgın dalgasında ilk vakalar 22 Nisan'da kaydedilmiş, virüsün bir haftadır fark edilmeden yayıldığı bildirilmişti.
7393	Peki; ne zaman başlıyor/bitiyor?
7394	Pekin,söz konusu hamleye 'kesin bir cevap' vereceğini söylemesinin ardından dev bir tatbikata başladı ve 71 uçak ve 7 gemisini Tayvan'a gönderdi.
7395	Pekin yönetimi, Ukrayna ile savaşında Rusya'yı açıkça kınamaktan kaçındığı ve savaşı durdurma konusunda yeterince ağırlık koymamasının yanı sıra Rusya'nın tezlerine destek verdiği yönündeki eleştirilere hedef oluyor.
7396	Peki; ÖGG sonuçları ne zaman açıklanacak, kaç gün kaldı?
7397	Peki, o gün sesini beğendiği Diyarbakırlı çocuğu tekrar dinleyebilecek miydi?
7398	Peki, Osmaniye imsak vakti saat kaçta ve Osmaniye iftar vakti ne zaman?
7399	Peki, POMEM mülakat sonuçları nasıl ve ne zaman açıklanacak?
7400	Peki, Sarıyer'de sular ne zaman gelecek?
7401	Peki, Sayısal Loto 19 Ocak 2022 sonuçları ve bilet sorgulama ne zaman, saat kaçta millipiyangoonline.com adresinde olacak?
7402	Peki sektördeki sorunlardan bize ne aktarabilirsiniz?
7403	Peki Şenol Birol kimdir?
7404	Peki, Trabzonspor Basel maçı ne zaman, hangi kanalda?
7405	Peki yaşlanmanın uyku üzerindeki etkileri nelerdir?
7406	Peköz, önergede Bozdağ’a şu soruyu yöneltti: “Türkiye'de ‘attığı tweetin içinde yazandan’ dolayı hakkında soruşturma açılan kaç kişi vardır?”
7407	Pekşen, burada ilk tedavisinin ardından Ankara'daki hastaneye sevk edildi.
7408	Pele, bir süredir kanser tedavisi görüyordu.
7409	Pelin Alil Altan'ın oynadığı Bahar rolü ile Oktay Kaynarca'nın oynadığı Hızır Reis rolü hikaye gereği birbirlerine hayranlardı ancak Altan'ın dizinin son bölümlerine yakın projeden ayrılması, olası aşk hikayesini de rafa kaldırmıştı.
7410	Pelvik inflamatuar hastalık (PID) adı verilen bir durum sonucunda enfeksiyon rahim, fallop tüpleri veya yumurtalıklara da yayılarak karın ağrısı ve ateşe neden olabilir.
7411	PEMRA, 21 Ağustos'ta da Han’ın "devlet kurumlarını ve yetkililerini tehdit ettiği " gerekçesiyle konuşmalarının televizyonlardan canlı yayınlanmasını yasaklamıştı.
7412	Penaltıda topun başına gelen günün başarılı isimlerinden Samet Ali de skoru 2-0’a getirdi ve ligdeki gol sayısını 6’ya çıkardı.
7413	Pençe-Kilit Operasyonunda etkisiz hâle getirilen terörist sayısı 54 oldu.
7414	Pencereden baktığımda ise yerde yatan birisini gördüm" dedi.
7415	Pentagon, bu yardımın 6,9 milyar dolarının Rusya-Ukrayna savaşının başlangıcından bu yana verildiğini ifade ediyor.
7416	Perde, halı, koltuk gibi ev eşyalarının yıkama ücretlerinde yüzde 40’a varan zam yapıldı.
7417	Performansı en iyi olanı oynatacağız.
7418	Performans, maalesef bir gecikmeyle başladı.
7419	Perşembeyi cumaya bağlayan gece gerçekleşmesi beklenen zam, Merkez Bankası'nın bugünkü kapanış kurlarının belli olmasından sonra yeniden şekillenecek.
7420	Pervari Kaymakamlığından yapılan açıklamaya göre, ilçe genelinde kar yağışının yoğun şekilde etkisini sürdürdüğü belirtildi.
7421	Pervin Ersoy ile evli olan Mehmet Ersoy'un Mehmet Reşat ve Aslan Can adında iki oğlu vardır.
7422	“Petek yıkamada genel olarak düzgün bir şekilde yapıldığı zaman yüzde 30’un üzerinde verim sağlıyor.
7423	Peter'ın evden uzakta arkadaşlarını koruması, dünyayı kurtarması, sadece kendisinin üstesinden gelebileceği bir zorluğa göğüs germesi ve Örümcek-Adam'ın yazgısını kabullenmesi gerekecektir.
7424	Peter Pan romanının yaratıcısı Barrie'den anladığımız üzere genellikle ruhsal travma sorası oluşan Peter Pan Sendromu'nun da tedavisi yine iyi bir psikoterapi sürecinden ve gerekirse psikiyatrik ilaç tedavisinden geçmektedir.
7425	Petersburg ve önde gelen diğer şehirlerde, Devlet Başkanı Vladimir Putin'in kararıyla Ukrayna'ya gerçekleştirilen askeri operasyon protesto edildi.
7426	Petrol bile çıksa.
7427	Petrolde ise işlemler cuma günkü kapanışa göre yüzde 4 yukarıda devam ediyor.
7428	Petrol fiyatları için ne söylersin?
7429	Petrol fiyatlarında gerilemede, İstanbul`da toplanan Rusya Ukrayna müzakere heyetlerinden gelen iyimser mesajlar etkili oldu.
7430	Petrol sızıntısı felaketi: 90 günlük 'acil durum'
7431	Petropolis'e şubatın tamamında beklenen yağışın 6 saatte yağdığı duyurulmuştu.
7432	Peugeot, yeni 408 ile son derece rekabetçi C segmentindeki ürün çeşitliliğini artırırken, markanın bu sınıftaki başarısını devam ettiriyor.
7433	Peygamber dönemindeki yahudiler, Kur'an'ın verdiği bilgileri kabul ederek, diğer bütün peygamberler gibi Hz.
7434	Peygamberimiz (SAV), "Allah'ın ismi, günahlarından daha büyüktür" buyurur.
7435	Piar Araştırma Şirketi Başkanı Kadir Atalay: Yeneroğlu, 'BTP gelirse ben istifa ederim' demişti, bence BTP oraya katılmalı kendisi de buyursun istifa etsin.
7436	Pıhtı, kanama veya herhangi başka bir sebepten dolayı beyin kan akımı bozulduğunda meydana gelen beyin işlev bozukluğu inme olarak adlandırılıyor.
7437	Pilot Garage Oto Ekspertiz İzmit Merkez, İkinci el oto alım satım işlemlerinde güvenebileceğiniz bir adres.
7438	Pınar Gültekinin annesi Şefika Gültekin'in söylediği bu sözler üzerine hakkında iddianame hazırlandı.
7439	Pi’nin Yaşamı konusu nedir, oyuncuları kimler, nerede çekildi?
7440	"Pirinci okuyorlar, meyveyi okuyorlar, şekeri okuyorlar, suyu okuyorlar da sıra kitaba gelince hiç okumuyorlar!"
7441	Piri Resi Parkında Özgür Duran sevgilisi Ayşe Dırla’yı döverken kadının çığlıkları sonrası üniversite öğrencisi Kadir Şeker olaya müdahale etmiş ve çıkan arbede de Kadir Şeker saldıran Özgür Duran’ı bıçaklayarak ölümüne sebep olmuştu.
7442	Pisliğin başı erkeklerdir, her türlü haltı işlerler ama cezayı kadına ödetir.
7443	Pisliği sürekli halının altına atıyorsunuz.
7444	Piyasa beklentileri, perakende satışların bu dönemde yüzde 0,1 azalması yönündeydi.
7445	Piyasadaki normal evler ile kıyas edilmeyecek değerlere sahip bir konaktır.
7446	Piyasada yapılan anketlere göre Ocak 2022 Tüketici Fiyat Endeksi (TÜFE) için yapılan tahminler aylık yüzde 9.6 ile 15 arasında değişiyor.
7447	Piyasaların, ekonomistlerin geçen ayki aylık enflasyon beklentisi yüzde 6-7,5 arasındayken TÜİK her nasıl olduysa zamsız bir günün geçmediği mayıs ayında enflasyonun aylık artışını 2,98 olarak açıkladı.
7448	Piyasa ortalamasının çok altında fiyatlarla bir teklif iletiyor ve sigorta yapmak için tüketicinin ödeme bilgilerini istiyor.
7449	PKK, KCK, PYD, FETÖ ve DHKP-C konusunda da ortak işbirliğimizin güçlü bir zeminde olduğunu bir kez daha huzurunuzda teyit etmek isterim.
7450	PKK, Kürtlerin savunucusu değil en büyük düşmanıdır.
7451	PKK'lılar yaktı iddiasıİlber Ortaylı'dan dizi ve programlar için 'RTÜK'e şikayet edin' çıkışıCumhurbaşkanı Erdoğan'ın teklifini Putin reddetti Poroşenko açıkladıHavalar ısındı kene paniği başladı doktorların uyardığı şeyi yaptı öldü!
7452	PKK’nın bölgedeki varlığı, DAEŞ’in yok etmekle tehdit ettiği Ezidi sivillerin savunulmasında PKK militanlarının kritik bir rol oyandığı 2014 yılından sonra daha da yaygın bir nitelik kazandı.
7453	Plajın belirli bir kısmı ve göl içi siyaha boyanmış ve kararmış halde.
7454	Plana Ankara’nın mesafeli yaklaştığı ve olumsuz baktığı öğrenildi.
7455	Plastik üretiminin kısıtlanmasını istemeyen bu sektörün temsilcileri, sözleşmeyi hazırlayacak BM delegelerinin bunun yerine atık toplama, geri dönüşüm ve yeni ortaya çıkan atıktan yakıt teknolojisi elde edilmesi gibi konulara yoğunlaşmasını savunuyor.
7456	Plastik yiyen süper solucanlar geri dönüşüm için umut olabilir mi.
7457	Playstore, oyunseverlere ödeme yöntemi konusunda da çeşitlilik sunuyor.
7458	Polis amiri, geldi sözlü olarak şöyle beyanda bulundu: 'Yargıç bey sözlü emir veriyor, 'Yazılı emir vermeyeceğim' diyor.
7459	Polis araç sürücüsü Bünyamin S. (45) ve yanındaki Ersin E.’yi gözaltına aldı.
7460	Polis beni dükkanımdan çıkararak önce Sultanbeyli Devlet Hastanesi’ne daha sonra polis merkezine getirdiler.
7461	Polis bir kişiyi gözaltına alırken, yanmış kasalar kepçeyle toplandı.
7462	Polis Departmanı yetkilisi Alyssa Campos videolu açıklamasında, polisin bu davranışının doğru olmadığı, vücut kamerasındaki kayıtların incelendikten sonra kendisinin görevden atıldığı bilgisini paylaştı.
7463	Polis ekipleri genç kızın erkek arkadaşı olan M.A. ve Ş.K.’yi ifadelerini almak üzere karakola götürdü.
7464	Polis ekipleri kavga eden grupları ayırmaya çalışırken sağlık ekipleri yaralılara müdahale etmeye başladı.
7465	Polis ekipleri, kazayla ilgili soruşturma başlatırken, çifte henüz cezai bir işlem uygulanmadı.
7466	Polis ekiplerince yapılan araştırmalarda ise hayatını kaybeden kişinin Hasan İncedayı (64) olduğu belirlendi.
7467	Polis ekiplerinin güvenlik önlemi aldığı, itfaiye ekiplerinin de elektrik ve gaz kesme müdahalesi yaptığı patlamada yaralılar 112 Acil Yardım ekiplerince Aksaray Üniversitesi Eğitim ve Araştırma Hastanesi Acil Servisine kaldırıldı.
7468	Polis ekiplerinin sokakta güvenlik önlemleri devam ederken patlama ve yangının çıkış sebebinin gün içerisinde netleşmesi bekleniyor.
7469	Polis ekiplerinin taleplerini yerine getirmeyen turist için polis ekipleri dakikalarca dil döktü.
7470	Polis-halk ilişkilerine önem veriyoruz.
7471	Polisin devreye girmesiyle tartışma sonlandırıldı.
7472	Polis insanlara orantısız güç uyguluyor.
7473	Polislerin iki grubu güçlükle ayırdığı kavga anları ise vatandaşların cep telefonu kamerasına saniye saniye yansıdı.
7474	Polislerin yardımı ile başarılı bir doğum gerçekleştiren kadın, dünyaya erkek bir bebek getirdi.
7475	Polislerin yırtık elbiselerle, üstü başı kir içinde sokakta yaşarken bulduğu İbrahim D.’nin, cezai ehliyetinin olup olmadığının belirlenmesi için detaylı sağlık kontrolünden geçirileceği öğrenildi.
7476	Polisler tarafından uzun süre gezdirilirken tedirgin olduğu ses tonuna yansıyan Murat Kartal’ın, polislerle aralarında geçen konuşmayı ses kaydına alarak ailesine attığı öğrenildi.
7477	Polis merkezine ifadelerimizi verdik.
7478	Polis olay yerinde çok sayıda kovan tespit etti.
7479	Polis, şüphelilerle birlikte hareket ettiği belirlenen Sabri Özdemir'i (41) de buluşma noktasında gözaltına aldı.
7480	Polisteki, işlemlerinin ardından adliyeye sevk edilen Gencay Korur, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.
7481	Polis ve bekçiyi yaralayan Tatar, polis ekiplerince tabancayla vurularak, etkisiz hale getirildi.
7482	Politikaya bir fark yaratmak için girdim ve şu anda öyle hissediyorum." ifadelerini kullandı.
7483	Polonya Başbakanı Mateusz Morawiecki ve Bulgaristan Başbakanı Kiril Petkov ile temas halinde olduğunu belirten Michel, Gazprom'un iki ülkeye doğal gaz arzını kesme kararının Rusya'nın bir başka "tek taraflı ve saldırgan" hareketi olduğunu söyledi.
7484	Polonya füze soruşturmasına Ukrayna'yı kabul etmedi Libkos/Copyright 2022 The AP.
7485	Pop müziğin sevilen ismi Emre Altuğ, yeni projeleri için Çeşme’de tatil molası verdi.
7486	Popülaritesini kaybetmeyen bu tatlı yoksullara yardım amaçlı dağıtıldığı için yoksul çanağı ya da keşkül-ü fukara ismiyle anılmaktadır.
7487	Popüler tatil rotaları arasında yer alan Muğla'dan Fethiye'ye geçiş yapılmak istenirse öncelikle güzergâh belirlemesi yapılmalıdır.
7488	Portakal, "Başkanın sağ kolu denilebilecek kişinin de yurt dışında olması kabul edilebilecek bir şey değil.
7489	Portföyündeki santrallerle her yıl 45 milyon ağaç dikimine eşdeğer olarak 1 milyon 200 bin ton sera gazı emisyonu azaltımına katkı sağlayan Polat Enerji Grubu, ortalama 600 bin hanenin elektrik enerjisi tüketimini karşılayacak temiz enerji üretiyor.
7490	Poşetler müdürlüğümüzün yapacağı iş programı doğrultusunda 31.12.2022 tarihine kadar 4 eşit parça halinde (2022 yılının 4’inci, 6’nci, 9’üncü, 12’inci, aylarının ilk haftası ) teslim edilecektir.
7491	Postürü iyileştirme, vücuda şekillendirme ve figürü güçlendirme dahil birçok yararlı duruma ön ayak olan ürünleri, bacaklarınızı daha da ince göstermede işe yarıyor.
7492	Powell, küresel finansal sistemin gelecek 5 ila 10 yıl içinde nasıl gelişebileceğini de düşündüklerini belirterek, doların ABD, küresel ekonomiler ve finansal piyasalar için önemini vurguladı.
7493	Poyraz'ın videosunun ardından Feyza Altun'un sosyal medya hesabından Poyraz'ın fotoğrafını yayınlayıp, üzerine de "Poyraz, Aliş'i de beni de sevmiyormuş" yazması ile tepkilerin odağı haline geldi.
7494	Pozitif tavırlarıyla dikkat çeken Batu Alıcı'nın yaşantısı televizyon izleyicileri tarafından merak edildi.
7495	"Prag'dan net bir mesaj veriyoruz; Avrupa devletleri Ukrayna'nÄ±n yanÄ±nda sÄ±msÄ±kÄ± duruyor.
7496	Premier Lig ekibi Chelsea’den kiralanan Michy Bathsuayi’yi sezon sonunda İngiltere’ye geri gönderecek olan Siyah-Beyazlılar, bu futbolcunun yerini doldurmak için şimdiden çalışmalara başlamıştı.
7497	Premier Yapı ile sektöre giriş yapan Taş, kendisine ait arsalarda 2 yılda 700 milyon liralık projeler yapacak.
7498	Prens Charles, annesinin ölümünün ardından 73 yaşında tahta geçerek "İngiltere Kralı" oldu.
7499	Price, komitenin denetimlerle ilgili çalışmalarının içeriğinin gizli olacağını kaydederek, bu sürecin yapıcı olmasını umduklarını belirtti.
7500	Price, Rusya'nın kimyasal silah konusunda da ve Ukrayna'yı suçlayarak kendisine zemin hazırladığını ve "bu oyunu daha önce de gördüklerini" söyledi.
7501	Prim fiyatlarındaki artışlar, yılın henüz ilk iki aylık verileri netleşmiş olsa da prim üretimini yükseltiyor.
7502	Programa katılan AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Ömer İleri de sanal gerçeklik ve metaverse teknolojileri hakkında gençlere bilgi verdi.
7503	Programa katılanlarla tek tek sohbet eden Derince Belediye Başkanı Zeki Aygün, konuşmasında, “Bugün ülkemizde huzur içerisinde yaşıyorsak hiç kuşkusuz bunu kahramanca görev yapan gazilerimiz ve şehitlerimize borçluyuz.
7504	Programda konuşan Başkan Özlü, “Bizim medeniyetimiz cami ekseninde, cami merkezli büyümüş yüce bir medeniyet.
7505	Programda konuşan İzmit Belediye Başkan Yardımcısı Ünal Özmural, “Biz bu projeye başlayalı çok kısa bir süre oldu.
7506	Programda konuşan Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy 'Necip Fazıl yazdığı şiirlerle edebiyat dünyamıza yeni üslup kazandırırken, fikir alanında kaleme aldığı metinlerle topluma yeni bir ufuk kazandırdı.
7507	Programın açılışında konuşan Kültepe Kazı Başkanı Prof.
7508	Programın konusu özel hayata gelince Gürler, torun sahibi olmanın nasıl bir duygu olduğuna da değindi.
7509	Proje bitmiş değil yani.
7510	Proje hizmete girdiğinde ise garanti ile olan arasındaki fark ödenmektedir.
7511	Proje kapsamında 21x35 ebadındaki futbol sahasının çelik, drenaj, mıcır dolgu, taş duvar işleri ile çelik imalatları bitirilirken sahanın zemin işlerine devam ediliyor.
7512	Proje kapsamında ilk olarak TEM Otogar K-1 Köprülü Kavşağı’nı içeren 4,2 kilometrelik kesimi, 3 kilometrelik Çubuklubala-Çubuklu Osmaniye varyantı ile 4 kilometrelik Cezaevi varyantını vatandaşlarımızın hizmetine sunduk.
7513	Projenin geniş iç bahçe alanları, iş hayatını aynı zamanda sosyal yaşamın bir parçası haline getiriyor.
7514	Projenin ikinci etabı için yine gizli bir ihale yapıldığı ve yine özel olarak davet edilen aynı şirkete verildiği ortaya çıktı.
7515	Projenin öne çıkan parçalarından ve daha önce Zerrin Özer'den dinlediğimiz 'O Yaz', bu kez Eda Baba yorumunda samimi, sade ve sıcak duygusunu korumaya devam ediyor.
7516	Proje şu: Büyük bomba taşıyabilen gelişmiş bir drone yapılacak, bunu da sanki insansız savaş uçağı diye de pompalayacaklar.
7517	Proje tasarım ve genel hikâyesini Oktay Kaynarca ile Onur Tan’ın oluşturduğu yine yönetmen koltuğunda Onur Tan'ın oturacağı flaş dizinin senaryosunu Yusuf Reha Alp, Mahinur Ergun ve Ali Can Yaraş kaleme aldı.
7518	Projeyi anlatan bir AB notu gördüğünü iddia eden EUobserver, odanın 34'e kadar lider ve ilgili personelden oluşan yaklaşık 100 kişiyi ağırlayacak şekilde tasarlanacağını bildirdi.
7519	"Projeyi Sinema Genel Müdürlüğümüz benimsiyor ve destekleyeceklerini ifade ettiler.
7520	Promosyon ödemesinden faydalanabilmek için maaş ödemelerinin 3 yıl boyunca bankadan alacaklarına dair başvuruda bulunmaları gerekiyor.
7521	Prompter durduğu takdirde lafın gerisini getirecek yeteneğim de çok şükür vardı.
7522	Protestocular aynı zamanda yükselen enflasyonun ortasında yaşam standartlarında algılanan düşüşe de tepki gösteriyor.
7523	Protez ve takma tırnak kullanmaya son!
7524	Psaki, "Türkiye ve atadığı temsilciler ile çalışmaya devam ediyoruz."
7525	PSG'nin kadrosundaki oyuncuların kalitesine, kariyerine, büyüklüğüne büyük saygım var.
7526	PSV, Gutierrez'in 48 ve Gakpo'nun 50. dakikadaki golleriyle sahadan galip ayrıldı.
7527	PTI'nın yabancı kaynaklardan fon aldığına ilişkin dava, 2014'ten bu yana sürüyor.
7528	Puanı hesaplanan her aday tercih yapabilecek.
7529	Püreyi bir sıkma torbası yardımı ile hazırladığınız köftelerin ortalarına sıkın.
7530	Putin, BM, BRICS, Shanghai İşbirliği Örgütü, G20, APEC, Doğu Asya Zirvesi gibi çok taraflı örgütler ve mekanizmalar altında sıkı eşgüdümü koruduklarını ve bunun karışık koşullara karşı dünyayı sağlamlaştırıcı rol oynadığını belirtti.
7531	Putin bu emri verirse Rus devletinin içindeki aklıselim kişiler bu emri uygulamaz ve Putin’in görevden bir saray darbesiyle alırlar.
7532	Putin, Erdoğan ile telefonda görüştü!
7533	Putin, görüşmede Ukrayna ile Rusya arasındaki müzakereleri soran Vucic'e konuyla ilgili bilgi verdi.
7534	Putin, hiçbir zaman kanıt gösterememiş olsa da uzun süredir Ukrayna'nın ülkenin doğusunda soykırım yaptığına dair iddiaları dile getiriyordu.
7535	Putin'in açıklamaları savaşın istediği yönde gitmediğini gösteriyor.
7536	Putin’in nazarında onunla işbirliği yapmayan herkes terörist.
7537	Putin'in nükleer tehdidine Batı'dan yanıtlar: Hangi ülke seferberlik kararını nasıl karşıladı?
7538	﻿Putin ölen askerlerine bu kadar değer biçti.
7539	Putin, Rusya'da baskı görüyor.
7540	Quality Ödül Töreni'nde sahneye çıkan Mehmet Ali Erbil, sunucu Melike Öcalan'a sözlü tacizde bulundu.
7541	Quane, "Sıralamamızdaki anakara Çin şehirlerinin çoğunluğu, alıştığımızdan daha yüksek enflasyon oranlarına sahip, ancak yine de tipik olarak Asya'daki diğer yerlerden daha düşük.
7542	Rabbim bizi de son nefesini verene kadar kınayıcıların kınamasından korkmadan Kur'an okuyanlardan eylesin.'
7543	Rabbim bizleri inşallah cennetinde birlikte haşr-u cem eylesin.
7544	Rabbim damatlığını da göstersin inşallah" diye konuştu.
7545	Rabbim helalinden bol kazançlar versin inşallah" dedi.
7546	Radyolar, televizyonlar tatbikat anonsu geçecekler aynı anda.
7547	Radyo Televizyon ve Sinema bölümü mezunlarının yapabileceği birçok farklı iş vardır.
7548	Rafine şeker bağışıklık sistemini etkileyerek baş ağrısına ve migrene neden olur.
7549	Raflarda her gün etiketler değişirken yıl ortasında ara zam ile 5 bin 500 lira olan asgari ücret ile geçinebilmek imkansız hale geldi.
7550	Rahmetli Özal Denizli ziyaretinde “Elektriği özelleştireceğiz, herkes müracaat etsin.”
7551	Rakamlar da bunu teyit ediyor.
7552	Rakamlar uygun olursa önce Alman kulübü RB Leipzig ile ardından da 26 yaşındaki forvetle masaya oturulacak.
7553	Rakibine üstünlük kuran Gaziantep temsilcisi, 90. dakikada Furkan Soyalp'in gölüyle maçı 2-0'lık üstünlükle tamamladı.
7554	Rakibin potansiyeli ortadayken 2’yi aramak yerine kontrollü oyun, özellikle iç sahada neden çıkıyor?
7555	Rakip takım Kuzeyboru’nun sayılarına engel olamayan Bolu’nun sultanları ilk seti 18 – 25 kaybederek setlerde 0 – 1 geriye düştü.
7556	Rakip yara saha ortalarında kazanılan serbest vuruşu hızlı kullanan Serdar, savunma arkasına sarkan Okaka'yı gördü.
7557	Ramazan ayı birlik, bereket ve barış ayıdır.
7558	Ramazan’ın ikinci gününde yani 3 Nisan 2022 Pazar günü Osmaniye iftar saati ise olacak.
7559	Ramazan pidesi üzerindeki susam sayesinde yemeğinize farklı bir tat katacaktır.
7560	Randevu aşamasında üreticinin önce kuruma vereceği ürünü seçmesi gerekiyor.
7561	Rapora göre öldürülen üst düzey PKK militanı oranı arttı.
7562	Rapora göre, uluslararası emtia fiyatları ile tedarik sorunları tüketici fiyatları üzerinde baskı oluşturmaya devam etti.
7563	Raporda, 2020 yılında Cumhurbaşkanı kararıyla belirlenen strateji dahilinde gerçekleştirilecek özelleştirme ihalesi sayısı 80 oldu.
7564	Raporda imzası olan Veli Ağbaba ve Özgür Özel dünden bu yana 'Biz terörist olduğunu nereden bilelim?'
7565	Raporun editörü Kanadalı Ekonomist John F. Helliwell, "2021 yılında Gallup Dünya Anketi'nde takp edilen her üç iyilik kategorisinde de ciddi bir artış olduğunu gördük.
7566	Raporun Genel Kurulda kabul edilmesi halinde AB Komisyonu konuyla ilgili yasa teklifi hazırlamak zorunda kalacak veya hazırlamazsa bunun haklı gerekçesini AP'ye izah etmek zorunda kalacak.
7567	Raporun sonucunun olumlu çıkması bizi mutlu etti.”
7568	Ravza ismi Kur'an'da geçen bir isimdir.
7569	Real Madrid ile 2023 haziranına kadar sözleşmesi bulunan Mariano Diaz'ın güncel piyasa değeri 6 milyon Euro civarında.
7570	Real Madrid'in başarısının nedeni, PSG gibi büyük oyunculara alması değil, düzgün bir takım olmalarından dolayıdır."
7571	Recep Bentli, İl Milli Eğitim Müdürü Battal Kanbay ve İdare ve Denetim Müdürü İsmet Timur ile birlikte Yeşilyurt İlçesi Yeşilyurt Tepeköy, Suluköy ve Şahnahan Mahalle Muhtarlarını ziyaret etti.
7572	Recep Tayyip Erdoğan'a bugüne kadarşahsıma duyduğu güven ve verdiği sorumluluklar için müteşekkirim.
7573	Recep Tayyip ErdoğanAK Parti Genel Merkezi'nde bir grup milletvekiliyle kahvaltıda bir araya geldi.
7574	Recep Tayyip Erdoğan'ın açıklamalarına paralel olarak başörtüsü ile ilgili değişiklik çalışmalarına başladı.
7575	Referanduma gitmesi halinde ezici çoğunlukla geçebilecek bir düzenleme.
7576	Refik Kunt, “Alzheimer hastalığının hem nedenleri hem de tedavisi uzun yıllardır araştırılmaktadır.
7577	Reha Muhtar kızının uyuşturucu kullanımından dolayı hastanede yatmış bir kişiyle internet üzerinden görüşmesi üzerine olayın yaşandığını açıklamıştı.
7578	REIDIN'ın Toplam Getiri Endeksi'ne göre 30 büyükşehirde yüzde 130'un altında artış gözlenmezken yatırımcısına en çok kazandıran şehir ise yüzde 250 ile Antalya oldu.
7579	Rejim yaptı bunu.
7580	Rekabet Kurulu'nca hazırlanan raporda fahiş fiyat artışının nedenleri de gözler önüne serildi.
7581	Rekabet Kurumu'ndan Facebook'a rekor ceza!
7582	Reklam cezasına gelince, Türkiye’de vergi mükellefi olan şirket ve kişilerin, konusu sitelere reklam vermesinin yasaklanması demektir.
7583	Reklamlardan tanıdığımız Kandıralı matematik öğretmeni Barış Gökdemir hoca da 81 ili tek nefeste saydı.
7584	"Rekolte beklentisinin geçen yıldan az olmayacaktır.
7585	Rendelenmiş ve avuç içi ile iyice sıktığımız susuz soğanı, baharatları ve yumurtayı ekliyoruz.
7586	Rengiyle iştah açan çorba tariflerine bir yenisini daha ekliyoruz.
7587	Resmen insana bakıyor, ürpertiyor ve korkutuyor.
7588	Resmi Gazete'de yayımlanan Cumhurbaşkanı Kararı ile KGF kefalet üst limiti 500 milyar liradan 1 trilyon liraya yükseltilmişti.
7589	Resmi Gazete'de yayınlanan karara göre; Merkez Bankası zorunlu karşılık oranlarında değişikliğe gitti.
7590	Resmi Gazete'de yer alan ilana göre; İstanbul Üniversitesi, bünyesinde doçent, profesör, doktor öğretim üyesi olarak istihdam etmek üzere 53 akademik personel alacak.
7591	Resmi Gazete’de yer alan karara göre, Almanya’da 2006’da ilgili makamlara başvurarak soyadlarını değiştiren başvuruculardan biri aynı yıl içinde Türk vatandaşlığından çıktı.
7592	Resmi Gazete’nin 17 Temmuz 2022 tarihli sayısında yer alan karara göre Türkiye genelindeki 824 firmaya yatırım teşviki verilecek.
7593	Resmi hedefe göre, sadece sekiz yıl içinde emisyon artışı terse dönmeli.
7594	Resmi kanallar açısından yurt dışına çıkış da gözükmüyor ama gayri resmi, kaçak yollardan yurt dışına çıktı mı bu konu da tahkik ediliyor.
7595	Resmi kurumların açıkladığı enflasyon ve işsizlik rakamlarının gerçeği yansıtmadığını söyleyen Akşener, “İşsizlik düşmüyor.
7596	Resmi olarak bir aday açıklanmasa da CHP'de Mansur Yavaş ve Ekrem İmamoğlu'nun üzeri çizildi ve Kemal Kılıçdaroğlu'nun adaylığı üzerinde duruluyor.
7597	Resûl-i Ekrem’in receb ayı girdiğinde, “Allahım, receb ve şâbanı bize mübarek kıl ve bizi ramazana ulaştır!”
7598	Reuters haber ajansının Sky News'e dayandırdığı haberine göre, hava aracı İskoçya'nın kuzeyinde tespit edildi.
7599	Reuters’in araştırmasına göre, yarın açıklanacak ağustos ayı verilerine göre bu daralmanın sürmesi bekleniyor.
7600	Reuters'in haberine göre, Rus şirket elinde olmayan 'olağanüstü' koşullardan dolayı gaz tedariki sağlayamayacak.
7601	Roboski'de öldürülen gencecik evlatlarımız vardı, o ailelerle de helalleşmemiz lazım.
7602	Robotta bir sorun var'
7603	Rojda bu evde uzun bir süre kalır.
7604	Roma'nın UEFA Avrupa Ligi'nde oynadığı Real Betis maçının 5. dakikasında sakatlanarak oyundan çıkan milli futbolcu Zeki Çelik'in 3-4 hafta sahalarda uzak kalması bekleniyor.
7605	Romanya’da bir aylık asgari ücret 515 euro olarak hesaplanıyor.
7606	Romanya’nın başkenti Bükreş’te iki gün süren NATO Dışişleri Bakanları Toplantısı’nın sona ermesinin ardından ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken, basın toplantısı düzenledi.
7607	Romanya'ya ait bir askeri savaş uçağı ve askeri helikopter Dobruca bölgesinde düştü.
7608	Ronnie O'Sullivan, Judd Trump'ı mağlup ederek 7. kez Dünya Şampiyonu oldu.
7609	R.S.Y. zaten Türkçeyi tam konuşamıyor.
7610	RTÜK aleyhine açılan davalardan 16 tanesi yayın lisansı iptali kararı, 9 tanesi idari para cezası ve program durdurma yaptırımı ile ilgili oldu.
7611	Rum tarafı adanın tümüne sahip olmayı istemekte ve gasp ettiği haklarımızı vermekten kaçınarak uluslararası anlaşmaları ihlal etmeyi sürdürmektedir.
7612	Rus basınının Rusya Dışişleri Bakanlığı yetkililerine dayandırdığı haberde, personellerin tahliyesine başlandığı aktarıldı.
7613	Rus birliklerini Ukrayna'da başarılı bir şekilde durduran Kiev yönetimi, bu ayın başında bir karşı taarruza kalkarak kaybedilen tüm toprakları almayı hedeflediğini duyurmuştu.
7614	Rusların her yerde aynı amacı var.
7615	Rus ordusu nükleer harekat pozisyonu alırken, hava sahası ve iki kritik şehir düştü.
7616	Rus ordusunun Ukrayna'nın Vinnytsia kentindeki bir iş merkezine gerçekleştirdiği füzeli saldırıda 1'i çocuk olmak üzere 12 kişi hayatını kaybetti, 25 kişi yaralandı.
7617	Rus ordusu saflarına katılmak isteyen yabancı ülke vatandaşlarını uyarıyorum bunu yapmayın.
7618	Rus Rublesi'nin dolar karşısında normalleşmesinin ardından Rusya Merkez Bankası'ndan olağanüstü faiz indirim kararı geldi.
7619	Rus saldırganlığını şiddetle kınadı bunun yanında Kremlin'e karşı yaptırımlar için oy kullanmadı.'
7620	Rus saldırıları sonrasında Ukrayna’nın çok büyük bölümüne elektrik verilemiyor.
7621	Rus tahılının ihraç edilmesi için işlemlerin öncelikli olarak Rus limanlarından yapılması gerekir."
7622	Rus turizmci, uçuş sürelerinin ise uzadığına, turistlerin Türkiye’ye 2 saat fazladan, Mısır’a 7,5 saat uçmaları gerektiğine dikkat çekti.
7623	Rusya 1853'te Osmanlı'ya Kudüs'teki dini bir sorunu bahane edip haksız bir savaş açtı (herhalde anti-batıcı ve anti-Amerikancıların bu tabire itirazı yoktur.
7624	Rusya Acil Durumlar Bakanlığı, Tver şehrinde bulunan Havacılık ve Uzay Savunma Kuvvetleri Merkez Araştırma Enstitüsünde sabah saatlerinde yangın çıktığını açıkladı.
7625	Rusya da Karadeniz ve Baltık Denizi'ndeki donanmasını sayı ve kuvvet bazında güçlendirirken, Ukrayna sınırındaki askeri yığınağı da genişletmiştir.
7626	Rusya’dan, Ukrayna’dan buğday gelecek diye.
7627	Rusya’da son zamanlarda meydana gelen sabotaj ya da saldırı olduğu halen anlaşılamayan olaylara bir günde iki hadise eklendi.
7628	Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Amerika Birleşik Devletleri'ni (ABD) Ukrayna krizini sürüncemede bırakmakla ve ABD Temsilciler Meclisi Başkanı Nancy Pelosi'nin Tayvan'a yaptığı son ziyaretle dünyayı "istikrarsızlaştırmaya" çalışmakla suçladı.
7629	Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, bu hafta başında yaptığı açıklamada, nükleer silah kapasitesine sahip ülkesinin topraklarının tehdit edilmesi halinde, ülkeyi ve halkını savunmak için "elindeki tüm imkanları kesinlikle kullanacağını" duyurmuştu.
7630	Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin'den Rusya için kritik bir 'eş cinsel ilişkiler' kararı geldi.
7631	Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin ile görüştükten bir gün sonra, hafta sonu Türkiye'nin kuzeybatısındaki binlerce kişiye hitaben yaptığı konuşmada Erdoğan, "Türkiye siyasi, askeri ve diplomatik açıdan en güçlü dönemini yaşıyor" dedi.
7632	Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Suriye savaşının başlangıcından bu yana Suriye Devlet Başkanı Beşşar Esad'ı destekledi.
7633	Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin ve üst düzey hükümet yetkililerinin yanı sıra Kremlin yanlısı oligarklar, bankalar ve diğer sektörlerden isimler de dahil olmak üzere binden fazla kişi hedef alınmıştı.
7634	Rusya Dışişleri Bakanı Lavrov, Ukrayna'ya yönelik başlattıkları saldırıya ilişkin gelişmeleri değerlendirdi.
7635	Rusya doğalgazı kıstı: Almanya, Norveç gazını kullanmaya başladıUkrayna'ya saldıran Rusya'ya karşı yaptırım kartını kullanan Avrupa ülkelerine gönderdiği gazı.
7636	Rusya enerji ticaretini Bitcoin'le yapabilirBakan Koca'dan 4 bin Suriyeli sağlık çalışanıyla ilgili açıklamaTarımsal destek ödemeleri yarın çiftçilerin hesaplarına aktarılacakMotorine büyük bir zam daha geldi!
7637	Rusya ile Ukrayna arasındaki gerilim tırmanmışken Urkayna Dışişleri Bakan Yardımcısı Emine Cepparova'nın tatilde olduğu ortaya çıktı.
7638	Rusya ile Ukrayna arasındaki savaş 18'inci gününe girdi.
7639	Rusya, Japonya ile egemenlik çatışması yaşadığı Kulin Adaları'nda askeri tatbikat yaptı.
7640	"Rusya, limanlardaki tahılın çıkmasına izin vermiyor"
7641	Rusya Merkez Bankası, beklentiler dahilinde politika faizini değiştirmeyerek yüzde 20 seviyesinde bıraktı.
7642	Rusya Merkez Bankası, fonların geri alınamaz olması durumunda bankalara rezerv yaratmaları için daha fazla zaman vermeyi önerdi.
7643	Rusya Merkez Bankası, politika faiz oranını 50 baz puan indirerek yüzde 8’den yüzde 7,5’e düşürdü.
7644	Rusya Merkez Bankası, ülkenin uluslararası rezervlerinin 1 Mayıs 2022 itibarıyla 1 Nisan'a kıyasla yüzde 2,2 azaldığını açıkladı.
7645	"Rusya, NATO üyesi Avrupa ülkelerinin çoğunu Ukrayna krizinde karşısında taraf olarak görüp, Rusya'dan sağlanan doğal gazı keserek ya da azaltarak onları cezalandırmaya çalışıyor.
7646	Rusya'nın askeri saldırıları nedeniyle şimdilik size yüzde 100 güvenlik sağlayamayız.
7647	Rusya'nın da bunu olumsuz olarak görmesi mümkün değil.
7648	Rusya'nın en büyük kömür şirketi SUEK'in ana hissedarı konumunda bulunan milyarder Andrey Melnichenko, Avrupa Birliğinin (AB) yaptırım listesinde yer almasının ardından şirketten istifa etti.
7649	Rusya’nın eski Devlet Başkanı ve Güvenlik Konseyi Başkan Yardımcısı Dimitriy Medvedev, yaptığı açıklamada, Putin’in Lizbon’dan Vladivostok'a kadar uzanan açık bir Avrasya inşa etmek istediğini söyledi.
7650	Rusya'nın haftalar sonra yeniden füze saldırısı düzenlediği Kiev’de Pazar sabahı yeniden siren sesleri duyuldu.
7651	Rusya'nın işgaline karşı mücadele eden Ukrayna'nın Avrupa Birliği'ne (AB) katılım için resmi başvuru yapmasının ardından Gürcistan da harekete geçti.
7652	Rusya’nın işgalinin yanı sıra Rus birimlerinin tek tek hangi rolleri üstleneceği de kayıtlara geçti” ifadesi yer aldı.
7653	Rusya’nın seferberlik kararını savaşın yedinci ayında almasının bir zafiyet olduğunu dile getiren askeri kaynaklar, “Bu adım, Moskova’nın savaşa yeteri kadar iyi hazırlanmadığının göstergesi.
7654	Rusya'nın tahıl anlaşmasını askıya almasının ardından krizin çözümü için Türkiye devreye girdi.
7655	Rusya'nın Ukrayna'da başlattığı savaş öncesi Avrupa doğal gaz ihtiyacının yüzde 40'ını Rusya'dan karşılıyordu.
7656	Rusya'nın Ukrayna işgalinden sonra Mariupol limanı Rus askerleri tarafından ele geçirildi AP/Copyright 2022 The Associated Press.
7657	Rusya'nın Ukrayna sınırında ve Belarus’ta askeri varlığını artırmaya devam ettiğini ifade eden Psaki, "Tehlikeli.
7658	Rusya'nın Ukrayna'ya askeri harekatı başlatmasıyla birlikte piyasalarda tansiyon yeniden yükseldi.
7659	Rusya'nın Ukrayna'ya saldırı başlatması üzerine ülkede mahsur kalan Türk vatandaşları ile ilgili yeni bir gelişme yaşandı.
7660	Rusya'nın Ukrayna'ya yönelik füze saldırıları sonrası Biden'dan tehdit: Bedelini ödeyecek.
7661	Rusya'nın Ukrayna'yı işgal etmesi durumunda NATO'nun karşılık vermeye hazır olduğunu söyledi.
7662	Rusya'nın Ukrayna'yı işgal etmesi tüm dünyanı ayağa kaldırırken Rus ordusunun tanklarındaki Z işareti tartışma yarattı.
7663	Rusya’nın Ukrayna’yı işgal harekatının başlamasının ardından birçok Rus oligarg Avrupa’nın yaptırım listesinde yer alırken, Putin’e yakın bir ismin daha yatına el kondu.
7664	Rusya Savunma Bakanı Sergey Şoygu Türk, Fransız ve İngiliz mevkidaşları ile Ukrayna'nın nükleer bomba hazırlıklarını konuştu.
7665	Rusya Savunma Bakanlığı’nın açıklamasında, “29 Ocak 2022 tarihinde Rus Su-27 savaş uçakları Baltık Denizi üzerinde uçuş gerçekleştirmedi” ifadesine yer verildi.
7666	Rusya Savunma Bakanlığı, Ukrayna'ya silah sevkiyatı yapan NATO ülkelerine ait nakliye araçlarının, Rus ordusunun meşru hedefi olduğunu duyurdu.
7667	Rusya Savunma Bakanlığı, yaptığı ayrı bir açıklamada, Batı Afrika ülkesi Mali ile savunma yeteneklerini güçlendirme konusunda görüşmelerde bulunduğunu duyurdu.
7668	Rusya tarafından her gün ateş altında tutuluyoruz.
7669	Rusya – Ukrayna arasındaki savaşın devam etmesiyle birlikte altın ve döviz kurlarındaki fiyatların son durumu vatandaşlar tarafından merak konusu oldu.
7670	Rusya, Ukrayna, Körfez ülkelerinden büyük bir talep geleceğini söyleyen sektör temsilcileri iç piyasada krizin ise daha derinleşeceğini düşünüyor.
7671	Rusya-Ukrayna savaşı 24 Şubat'tan bu yana devam ederken, Ukrayna'daki savaşa destek veren Rus YouTuber Julik Oleshko'nun sözleri birçok kesimde konuşulur olmuştu.
7672	Rusya Ukrayna savaşı devam ederken CNN'den Jake Tapper'a konuşan Ukrayna Cumhurbaşkanı Volodimir Zelenskiy Putin'in nükleer silah kullanabileceği uyarısında bulundu.
7673	Rusya-Ukrayna savaşı devam ederken, Rusya Savunma Bakanlığından yeni bir açıklama geldi.
7674	Rusya-Ukrayna savaşıyla birlikte rekor kıran gıda ve enerji fiyatları Avrupa'da enflasyonu zirveye taşıdı.
7675	RUSYA, Ukrayna'yı işgalinin ardından 24 gün geçtikten sonra saldırılarını durdurmak için şartlarını açıkladı.
7676	Rusya ve Ukrayna arasındaki savaşın sona erdirilmesi için Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu ile Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov ve Ukrayna Dışişleri Bakanı Dmitri Kuleba'nın katılımıyla gerçekleşecek üçlü barış zirvesi sona erdi.
7677	Rusya'ya, özellikle de oligarklara yaptırımlar konusunda daha sert adımlar atmasını umuyoruz."
7678	Rusya'ya peş peşe yaptırımlar getiren Avrupa ülkeleri arasında da bu nedenle gerilim yaşanıyor.
7679	Rusya'yla iş yapmayı ya da ürünlerini Rusya'da satmayı reddeden şirketlerin sayısı da her geçen gün artıyor.
7680	Rusya yönetiminin Ukrayna'ya karşı başlattığı askeri saldırı üçüncü ayına yaklaşırken, batılı liderlerin Kiev yönetimini ziyaretleri de devam ediyor.
7681	‘Rüya da ayna kırmak, ne anlama gelir acaba güvercin?’
7682	Rüyada Ev Almak Ne Anlama Gelir?
7683	Rüyada kar yağması, kasvetli bir ayrılık ve hüzün senaryosunu tasvir eder.
7684	Rüyada üzüm toplamak; paraya veya statüye sahip olmaya işaret etmektedir.
7685	Rüzgarın etkisiyle büyüyen yangın, ekiplerin yaklaşık 1 saatlik müdahalesinin ardından kontrol altına alındı.
7686	Rüzgarın ise genellikle kuzeyli, Akdeniz kıyıları ile güneydoğu kesimlerde batı ve güneybatı yönlerden hafif, ara sıra orta kuvvette esmesi bekleniyor.
7687	Rüzgarın kuzeyli yönlerden yer yer kuvvetli olarak (30-50 km/sa) eseceği tahmin ediliyor.
7688	Rüzgarın kuzey ve kuzeydoğu yönlerden kuvvetli ve kısa süreli fırtına (40-70 km/sa) şeklinde esmesi bekleniyor.
7689	Ryabkov, Rus televizyon kanalı RTVI'ye verdiği röportajda, Rusya ile ABD arasındaki ilişkileri değerlendirdi.
7690	Ryder “Devriye sayılarını azalttık, çünkü bu devriyeleri SDG ile ortak yapıyoruz.
7691	Ryder düzenlediği basın toplantısında, "Polonya'da Ukrayna sınırına yakın bir bölgeyi iki Rus füzesinin vurduğuna dair basında çıkan haberlerin farkındayız.
7692	Saadet Partisi 8. Olağan Büyük Kongresi, “Milletin İktidarında Saadet Var” sloganıyla gerçekleştirildi.
7693	Saadet Partisi'ne ilk gelen lider DEVA Partisi Genel Başkanı Ali Babacan oldu.
7694	Saat 06.12'de kılınan kurban bayramı namazın ardından dualar edildi.
7695	Saat 13.00’de başlayacak kongre 17.00’ye kadar devam edecek.
7696	Saat 18.00’deki maçı TRT Spor ile BEIN Sports MAX 2 naklen yayınlayacak.
7697	Saat 20.30’da ilk sahne Önder Focan Quartet feat.
7698	Saatlerce darp ettikleri yetmezmiş gibi kız arkadaşı N.Ç.’nin de eline sopa vererek zorla genç adama vurdurtan karı koca, liseli genci önce parka attı, sonra ailesini aradı.
7699	Saatlerce sırada bekleyen sürücüler, en büyük sıkıntılarının ihtiyaçlarını giderebilecekleri tesis bulunmaması olduğunu söyledi.
7700	Saatleri Ayarlama Enstitüsü, Huzur ve Beş Şehir eserleriyle tanıdığımız Tanpınar, vefatından sonra bile eserleri ve düşün dünyasıyla günümüze ışık tutuyor.
7701	Sabaha karşı site güvenliği tarafından aranan galeri yetkilileri hırsızların mağazaya girdiğini söyledi.
7702	SABAH ekibinin günler süren saha çalışması sonucuda sokakta yürürken görüntülemeyi başardığı Güven, yalnızca sabahları 07.15- 07.30 civarında saklandığı evinden dışarı çıkıyor.
7703	Sabah gazetesinden Barış Şimşek'in haberine göre, AKP’nin Rusya'nın Ukrayna'ya askeri harekatıyla tırmanan nın baskısını azaltmak için formüller aradığı öğrenildi.
7704	Sabah Gazetesi Yazarı Hilal Kaplan ise sosyal medyadan İsmail Saymaz'a tepkisini Güneysu İlim Öğrenenlere Destek Vakfı'na bağlı '4-6 yaş Gül Bahçesi Kuran Okulu ile Kaptan Ahmet Erdoğan Anadolu İmam Hatip Lisesi'ne destek olarak gösterdi.
7705	Sabahın ilk ışıklarıyla başlayıp, geceye kadar edecek olan şenliklerimizi bir şölen havasında yapacağız.
7706	Sabah saatlerinde nöbet değişimi için Hükümet Konağı’na gelen mesai arkadaşı, Aksu’yu hareketsiz şekilde buldu.
7707	Sabah tavada aynı suda kaynatılarak üzerine tereyağı dökülür.
7708	Şaban Bey canlı yayında kıskançlıktan izleyenlere hakaret ettiğini dile getirip eşini Tik Tok'a kendisinin alıştırmadığını belirtti.
7709	Sabotaj mı yoksa doğal neden mi bunlar değerlendiriyor"
7710	Saç derisini daha fazla kurutur, kökleri zayıflatır ve saç sağlığı kontrol edilemez bir hale gelir.
7711	Saç ekimi cerrahisi minimal invaziv bir prosedür olsa da de çokça deneyim ve beceri gerektirir.
7712	Saç ekimi, dünyanın en başarılı doku naklidir.
7713	Saçınızdaki dalgaları doğal olarak şekillendirecek Hair Balm gibi bir ürün tercih edebilirsiniz.
7714	Saç kuru olduğu zaman saç derisi, saçın nemlendirilmesi için daha fazla yağ üretir.
7715	Saçlarınızı eğer ıslakken tarıyorsanız, üzgünüz ki yapabileceğiniz en büyük kötülüğü yapıyorsunuz.
7716	Saçları sağlıklı bir şekilde uzatan, saç kırıklarını onaran Hint yağı, saç derisini nemlendiriyor.
7717	Saç yağlarını kullanırken direkt olarak elinize sıkıp saçınıza sürmeyin, önce ellerinizi ovuşturarak yağı ısıtıp aktive edin bu sayede saçlarınıza maksimum verimi verecek bir bakım yağı elde edeceksiniz.
7718	Sadakatsiz Gönül Güçlü kaç kilo neden kilo aldı Seda Altuner hamile mi?
7719	Sadece 15 ülkede bu oran yüzde 10’un altında.
7720	Sadece 18 adet üretilmesi planlanan otomobil adını Endonezya'nın Bali adasındaki bir gölden alıyor.
7721	Sadece 2020 KPSS mağduru öğretmen sayısı 20 bin.
7722	Sadece 2022 yılında son operasyonlar da dahil olmak üzere güney sınırlarımızda etkisiz hale getirilen terörist sayısı 1000'i bulmuştur.
7723	Sadece AB değil, Shanghai’ye katılan liderlerinde benzer endişeleri olacağını aklınızın bir köşesine yazın.
7724	Sadece Anayasa ile sınırlı kalmadık.
7725	Sadece benim basında gördüğüm gerekçeler vardı.
7726	Sadece bir yıl kaldı, herkes dişini sıksın, moralini bozmasın, sabretsin.
7727	Sadece Bitlis çevresinde mevsim normallerinin altında gerçekleşirken, yurdun diğer bölgelerinde mevsim normalleri civarında oldu.
7728	Sadece Boluspor için değil, her takım için geçerli olan bir gerçek var; takımların pek çoğu hazır değil.
7729	Sadece bu yılın ilk yedi ayında 8.6 ton uyuşturucu yakalandı.
7730	Sadece emek verin.
7731	Sadece İBB Başkanımız Ekrem İmamoğlu değil, 16 milyon İstanbullunun iradesi ve İstanbul yargılanıyor!
7732	Sadece iki ayda bireysellerin ve kurumların 30 milyar değerinde KKM dönüşlerinin yenilenmesi gerekecek.
7733	Sadece karate sporu için Kocaeli'nde dokuz farklı noktada eğitimler veriliyor.
7734	Sadece Kayserililer değil, tüm Türkiye ve dünya üzerindeki insanlar gelip, bu muhteşem coğrafyayı görürler.”
7735	Sadece kilidi değiştirerek, aslında çok şeyi değiştirmiş olursunuz.
7736	Sadece kira geliriyle yaşayan bir insan için tabii oldukça zorlayıcı bir karar.
7737	Sadece 'Kolay gelsin' dedim çıktım.
7738	Sadece mikroplastik kirliliği açısından değil.
7739	Sadece o çekilen görüntü var.
7740	Sadece oradaki iki cümle sadece doğaçlama şakadır.
7741	Sadece saha başarısı değil takım içindeki dengelerin de Bulut'un gönderilme sebepleri arasında olduğu belirtildi.
7742	Sadece Türkiye’de değil bütün dünyada elektrikli araçlara yatırım yapıldığını belirten Saydam, “Yeni yeni markalar duyuyoruz.
7743	Sadece Türkiye Soros'u olan Osman Kavala'dan dolayı.
7744	Sadece yaz aylarında ve sömestr tatil döneminde İrlanda’da okulunuzdan tatil alıp tam zamanlı çalışabilirsiniz.
7745	Sadece yaz sezonunda hizmet veren Lavanta Restoran’ın menüsünde yer alan yaban mersini, frenk üzümü, nohut, zeytinyağı, nane ve salatalık ile hazırlanan Karabuğdaylı Kefir Çorbası bence favori lezzetlerden.
7746	Sadettin Hülagü'nün başkanlığında toplanan Kalite Komisyonu Toplantısı'na; Rektör Yardımcıları Prof.
7747	Sadettin Hülagü, rektör olarak görev yapıyordu.
7748	Sağ ayak bir adım geri atar.
7749	Sağlığına kavuşması için herkesin dua ettiği Ünsal Bey ile ilgili maalesef acı haber geldi.
7750	Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Beyoğlu 'ndeki terör saldırısında yaralananlardan 58'inin tedavilerinin ardından taburcu edildiğini belirtti.
7751	Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Gaziantep Karkamış'taki terör örgütü PKK/YPG'nin kalleş saldırısı sonucu yaralanan vatandaşların sağlık durumuna ilişkin bilgi verdi.
7752	Sağlık Bakanı Fahrettin Koca ise rakamda düzeltme yaptı.
7753	Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, memurluktan istifa eden doktorlarla ilgili yeni bir paylaşımda bulundu.
7754	Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, "Onkoloji E. A. Hastanesi ile Dışkapı Eğitim ve Araştırma Hastanesinin kapatılacağı yönündeki iddialar asılsızdır." dedi.
7755	Sağlık Bakanı Fahrettin Koca sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada, "Omicron varyantının hızlı bulaştığını belirtmiştik.
7756	Sağlık Bakanı koca, Binali Yıldırım'ın sağlık durumu hakkında açıklama yaptı.
7757	Sağlık Bakanlığı Covid-19 tablosuAlmanya'nın Türkiye'ye ambargosu soruldu!
7758	Sağlık Bakanlığı'nın açıkladığı 'Günlük Kovid- 19 Tablosu' verilerine göre; son 24 saatte yapılan 127 bin 538 testte 1407 vaka tespit edildi.
7759	Sağlık Bakanlığı’nın Covid-19 Bilgilendirme Platformu üzerinden paylaştığı verilere göre, 27 Haziran-3 Temmuz tarihleri arasında 57 bin 113 pozitif vaka tespit edilirken, 25 kişi koronavirüs nedeniyle hayatını kaybetti.
7760	Sağlık Bakanlığı'nın sitesindeki Koronavirüs Bilgilendirme Sayfası'nda 29 Mart koronavirüs tablosu yayınlandı.
7761	Sağlık Bakanlığının yetki verdiği hastaneler yapılan başvurular ve rapor özellikleri ile birlikte kişilere gerekli testler yapılarak rapor verilir.
7762	Sağlık Bakanlığı önüne ambulansla gelen bir nün kapılarını kilityerek aracın içerisindeki oksijen tüplerini açtığı ve Sağlık Bakanı ile konuşmak istediğini belirttiği öğrenildi.
7763	Sağlık Bakanlığı tarafından açıklanan haftalık Kovid-19 tablosuna göre, 18-24 Temmuz tarihleri arasında 365 bin 424 kişi corona virüse yakalanmıştı.
7764	Sağlık çalışanlarının tükenmesinin halk sağlığının bozulması anlamına geldiğini vurgulayan Fincancı, “Şiddete uğrayan bir hekim şiddet sonrası sağlık hizmeti veremez duruma geliyor ya da sağlık hizmeti verirken canla başla, özveriyle çalışamıyor.
7765	Sağlık ekibinin yaptığı kontrolde ağır yaralı olduğu anlaşılan çocuk ambulansla yakındaki özel hastaneye kaldırıldı.
7766	Sağlık ekiplerinin olay yerinde yaptığı kontrolde Tarhan'ın öldüğü belirlendi.
7767	Sağlık gerekçesiyle ya da tecavüz sonucu hamileliklerde de kürtaj yasal olarak kabul ediliyor.
7768	Sağlık görevlilerinin yaptığı kontrolde otomobil sürücüsü Topuz ile yanında bulunan Nuri Bacnı’nın (56) hayatını kaybettiği belirlendi.
7769	Sağlık hizmeti ihracatının önemli bir ayağı da yaşlı ve engelli bakımı.
7770	Sağlık hizmetlerinin kalitesinin artırılması için hayata geçirdiğimiz beyaz reformun meyvelerini 6 bin hekimimizin kamuya dönmek için müracaatıyla almaya başladık.
7771	Sağlık kontrolünden geçirilen şahıslar, emniyete götürüldü.
7772	Sağlıklı beslenme ve bol su tüketmek büyük önem taşır.
7773	Sağlıklı bir bağırsak düzenine sahipseniz, genellikle vücudunuzun geri kalanı da oldukça sağlıklıdır.
7774	Sağlıklı ve mutlu görünüyordu.
7775	Sağlık Ocağı saat kaçta açılıyor ve saat kaçta kapanıyor sorusuna cevap olarak güncel bilgileri bu başlık altında derledik.
7776	Sağlık problemi yaşayan bir kişi hakkında aslı astarı olmayan bilgiyi ortaya atarak neyi amaçlıyorsunuz?
7777	Sağlık sorunu yaşadığı için hastaneye giden insanımız, teşhisi, tedavisi, ilacıyla dünyada emsali olmayan bir hizmeti, en kaliteli ve ücretsiz şekilde almaktadır.
7778	Sahada da elimden gelen mücadelenin en iyisini verdim.
7779	Sahadan deneyimin bana şunu gösteriyor: bir işin sahibi yoksa o iş ortada kalır” ifadelerinde bulundu.
7780	Saha ekiplerimiz hasar tespitleri, ihtiyaçları, tahliye edilmesi gereken yerleri, tedbiren tahliye edilen yerleri tek tek tespit ediyorlar.
7781	Saha içerisinde Mertens'i çok önemsiyorum.
7782	Şahan Gökbakar İBB’ye neden tepki gösterdi.
7783	Şahan Gökbakar önderliğinde Zengo isminde ilk Sinema filmini çeken Yasemin Sakallıoğlu, 11 Mart 2021 tarihinde nikah masasına oturdu.
7784	Şahan Gökbakar ve İlber Ortaylı ardından.
7785	Saha uygulamalarına da bir an önce başlandığını görmek istemekteyiz.
7786	Sahile doğru gidişte bir erişim noktası ve aynı zamanda buranın aslında bir konfor alanı.
7787	Sahile gelen vatandaşlardan kimi piknik yaparken, kimi ise yürüyüş yaptı.
7788	Sahile vardıkları sırada da bir liman devriye botu tarafından farkedildikleri duyuruldu.
7789	Sahiplerine ulaşılamayan eşyalar muhafaza edilirken, sahipleri bulunan eşyalar tutanakla teslim ediliyor.
7790	Şahıs gazetecilerin, “Neden kaçtınız?” sorusuna ise, “Eski cezam vardı ondan kaçtım.
7791	Şahıslar araçtan inerek belediye otobüsüne saldırmaya başladı.
7792	Şahsım adına bunu söyleyebilirim.
7793	Sahsım seni ben hiç izlemiyorum.
7794	Sahurda en az bir litre, iftar ve sonrasında ise bir buçuk veya iki litre su içilmesi gerektiğini ifade den Çamır, "İftarda uzun süreli açlıktan sonra hızlı ve çok yemek yenilmemelidir.
7795	Sakal ve bıyık bırakan ilk ya da ikinci danışmanım.
7796	Sakarya’da yaşayan Ç.B. isimli kadın, bir süre önce boşandığı eşi tarafından bıçakla alıkonulduğunu iddia etti.
7797	Sakarya, “Tıpkı Çin örneği gibi.
7798	Sakatat, bakliyat aldı başını gidiyor.
7799	Sakatlığı nedeniyle sabah yapılan antrenmana katılmayan Berisha, tedavi amaçlı İstanbul'da bırakıldı.
7800	Sakınsa iyi olur mu?
7801	Sakladığı yerde kocasının ruhsatlı tabancasını bulan kadın, bıçakla üstüne yürüyen oğluna ateş açtı.
7802	Salai-Bobrovnichki, İngiltere'nin güçlerini seferber ettiğini, Slovakya'nın olağanüstü hal (OHAL) ilan ettiğini hatırlatarak, Macaristan'ın da hazırlıklı olması gerektiğini söyledi.
7803	Saldıranlar da terörist ölenler de terörist.
7804	Saldırganlar dışarıda hakaretler ederek S.S.'ın evinin camına taşlarla saldırdı.
7805	Saldırganlar, ekiplerin yeniden üzerlerine geldiğini görünce, olay yerinden uzaklaştı.
7806	Saldırıda 11 asker hayatını kaybederken, 4 kişi yaralandı" dedi.
7807	Saldırıda Y.N. kolundan yaralanırken, kızı ve oğlu ise yaşamını yitirdi.
7808	Saldırı nedeni belli oldu!
7809	Şalgam suyu yapımı biraz zahmetlidir.
7810	Salgına rağmen 2,7 milyon ilave istihdam sağlayan bir ülkedir.
7811	Salgın demişken Ulusal Sağlık Sistemi (NHS) neredeyse çökme noktasına geldi.
7812	Salgının ekonomiler üzerindeki baskısının artmasına rağmen Türkiye geçen yıl ihracatta rekor kırdı.
7813	Salgının ikinci yılında Covid-19 nedenli iş cinayetlerinin istihdam dağılımına baktığımızda 1196 ücretli ve 204 kendi nam ve hesabına çalışan hayatını kaybetti.
7814	Salı günü yaptığı konuşmada, "Özür dilerim, her şeyi berbat ettim"
7815	Salihli'nin kırsal Sart Mahallesi'nde oturan ve bir altın madeninde işçi olarak çalışan Leyla Dursun ve daha önce bir tuğla fabrikasından emekli işçi olduğu öğrenilen eşi Mesut Dursun'dan bir süredir haber alamayan komşuları, durumu jandarmaya bildirdi.
7816	Salim Saidi yapılan tüm müdahaleye rağmen kurtarılamayıp hayatını kaybetti.
7817	Salona bakıp bakıp kafasını çeviriyordu ben de neye baktığını merak ettiğim için salona doğru baktım ve Ruhi’nin yerde yüzünün üstüne yatar vaziyette olduğunu gördüm.
7818	Saltanat denen uzun bir müessesenin ortadan kalkışının bu Kasım'da 100. yılındayız.
7819	Şam ile Ankara hattındaki temasları değerlendiren Akar, "Suriye dahil diğer ülkelerle ilgili bakanlık kurumlarımızca gereği ne ise yaptık, yapacağız" dedi.
7820	Samoa Adaları, 2011’de bulunduğu zaman dilimini değiştirerek, dünyada yeni yıla ilk giren ülkeler arasına girmişti.
7821	Şampiyonlar Ligi’nde bir önceki turu geçen Sheriff, UEFA Konferans Ligi’nde gruplara kalmayı garantilemiş ve Kocaelispor’a 20 bin Euro bonus kazandırmıştı.
7822	Şampiyonlar Ligi'nde dün gecenin maçında Paris Saint Germain karşısında 1-0'ın rövanşında ilk yarıyı 1-0 geriye kapatan Real Madrid, Benzema'nın 17 dakikada attığı 3 golle tarihi bir galibiyet aldı.
7823	Şampiyon Trabzonspor" paylaşımı ile şampiyonluğu duyurdu.
7824	Samsung ayrıca, son dönemde kurduğu girişim ağı C-Lab Family aracılığıyla da C-Lab Outside'da gelişimini tamamlayan ve bağımsız start up'lara dönüşen ya da C-Lab'den ayrılan start up'ların Samsung ile iş birliği yapabilmesine imkan tanıyor.
7825	Samsung, Huawei, iPhone gibi markaların çok özel modelleri satın alabilir, bu sayede ergonomik ve lüks tasarımlara erişim sağlayabilirsiniz.
7826	Samsung, Tayvan'ın TSMC'sinden sonra dünyanın en büyük bellek çipi üreticisi konumunda yer alıyor.
7827	Şam yönetimi ile de bu görüşmelerin olması bizim çıkarımızadır.
7828	Sana Nazmiye'yi alacağım,’ diyerek sevincini ötelese de Hüseyin ümidini hep taze tutuyordu.
7829	Sanatçı derseniz kimseyi ikna edemezsiniz.
7830	Sanatçı, Tektaş şarkısının klip çekimleri sırasında "Aleyna çok yetenekli.
7831	Sanat dünyası bir anda yeni nesil koleksiyonculukla tanıştı.
7832	Sanat Galerisi Vision Art Platform avukatlarının, Sertaç Taşdelen hakkında savcılığa suç duyurusunda bulunmaya da hazırlandığı ifade edildi.
7833	Sanatın yanında sporda da kendinden söz ettiren Büşra Pişginel, liseden sonra paralimpik tekvandoya başlamıştı.
7834	Sanat muhafazakar olamaz.
7835	Sanat sergisinin temasının 'bağ' olmasından da anlaşıldığı üzere Kore ve Türkiye arasındaki siyasi ekonomik işbirliğinin ötesinde, kültürel bağları da daha da güçlendireceğini ümit ediyorum" diye konuştu.
7836	Sanatseverlerin her yıl ilgiyle beklediği '13.
7837	Sanat, spor, kitap, seyahat gibi başlıklar altında yapılan bütün çalışmalara 750 bin gencimiz iştirak etti.
7838	Sanayicinin ihtiyacının iki katından fazla ürettiği lisanssız güneş enerjisi 48 milyon aboneye ücretsiz dağıtılacak.
7839	Sanayi kuruluşlarının ağırlıkta olduğu Kocaeli'nin Gebze ilçesinde belediye tarafından hizmete açılan Güzide Bebek ve Çocuk Bakımevi'nde, vardiyalı çalışan annelerin çocuklarına 7 gün 24 saat hizmet veriliyor.
7840	Sanayileşme ve istihdamın geri dönüşleri artırdığını ve belde nüfusunun 9 kat arttığını ifade eden İsa, "Şu anda tesislerimizde 2 bin kişi istihdam ediliyor.
7841	Sanayinin 4 sektörünün kasımda yıllık bazda değişimleri, madencilik ve taş ocakçılığında yüzde 146,43, imalatta yüzde 107,64, elektrik, gaz üretimi ve dağıtımında yüzde 442,97 ve su temininde yüzde 114,41 artış olarak gerçekleşti.
7842	Sanayinin dört sektörünün yıllık değişimleri; madencilik ve taş ocakçılığında %125,88, imalatta %112,08, elektrik, gaz üretimi ve dağıtımında %247,50 ve su temininde %63,17 artış olarak gerçekleşti.
7843	Sanayi üretimi aylık bazda ise yüzde 0,5 arttı.
7844	Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank Başkan Recep Tayyip Erdoğan'ın duyurduğu "uzaya gönderilecek vatandaş" haberinin ardından ilgili websitesini 2.7 milyon kişinin ziyaret ettiğini ve 150 kişinin şartları tamamlayarak başvurduğunu aktardı.
7845	Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank IBIA Expo-Yatak Yan Sanayi ve Teknolojileri Fuarı açılışına katıldı.
7846	Sancaktepe merkezli bir kargo şirketi, iddiaya göre; Türkiye’nin dört bir yanından banka mektubu ve teminat belgesi karşılığında açtırdığı 130 adet acente sahibini toplam 30 milyon TL dolandırarak sırra kadem bastı.
7847	Sancar'ın keşfine göre EdU molekülü bariyerleri aşarak beyine rahat geçiyor.
7848	Sandıktan çıkan netice ne olursa olsun hiçbir ayrım yapmadan ilk günkü aşkla şehirlerimize hizmet götürdük.
7849	Sanık iddialarına ilişkin destekleyici somut bir bilgi ve belge sunmamıştır.
7850	Sanıkların avukatları olay yerinde keşif yapılmasını talep etti.
7851	Sanık Sakar ifadesinde, "Ayın birinde İstanbul'a dosyam için ve iş sezonu için geldim.
7852	Sanık Şavur, maktul ile geçmişe dayalı husumetlerinin ve tanışıklıklarının olmadığını söyledi.
7853	Sanki kendi haline bırakılmış bir durum.
7854	Şanlıurfa'da 5 çocuk annesi Nesibe Alas, evinde ensesinden tabancayla vurularak öldürülmüş halde bulundu.
7855	Şanlıurfa ilinde sabit bir hat aranmak istendiği zaman ülke sınırları içerisinde aranacak ise ülke kodunun girilmesine gerek yoktur.
7856	Şanlıurfa'nın Birecik ilçesi Çiçekalan Hudut Karakoluna PKK/YPG terör örgütü tarafından düzenlenen roketli saldırında Topçu Uzman Çavuş Uğurcan Cirnooğlu (29) ve Piyade Sözleşmeli Er Enes Gazi Özdemir (22) şehit düşerken 3 asker ise yaralanmıştı.
7857	Şanlıurfa'nın Birecik İlçesine bağlı Çiçekalan Köyü İlkokulu öğretmenleri, okullarında kütüphane olmadığını belirterek yıldız öğretmenden destek istedi.
7858	Şans oyunu meraklıları dilediği takdirde çekilişi Milli Piyango TV üzerinden takip edebilecekler.
7859	Santa Monica Observer'da yer alan teoride, Paul Pelosi'nin tanıdığı bir erkek seks işçisi tarafından saldırıya uğradığı iddia edilmişti.
7860	Santralin kontrolü bütünüyle Rusya'ya geçti.
7861	Şapçı, futbolcularla yakından ilgilenirken oyuncuların yüksek motivasyonu teknik ekibi memnun etti.
7862	Saraya girince sizin gözlerinizin içine bakmayı, sizi dinlemeyi unuttular.
7863	Saray’ın ve AKP’nin en gözde iş insanlarından biri olan, gazete, BMC, Tank-Palet gibi çok önemli ihalelerin sahibi Sancak ne oldu da bu çıkışı yaptı?
7864	Saraykent Kaymakamı Ali Açıkgöz, 15 Temmuz 2016 tarihinde FETÖ tarafından gerçekleştirilen hain darbe girişiminde şehit olan Beytullah Yeşilay’ın kabrini öğrencilerle birlikte ziyaret etti.
7865	Sarıbaş, kızının evden atıldıktan sonra kapı önündeki eşyaları gösteren video ile torununun babasının kendilerini sevmediğini anlatan görüntülerinin de soruşturma dosyasına 'delil' olarak sunduklarını kaydetti.
7866	Sarıkamış ilçesinde de kar yağışı sonrası hava sıcaklığı sıfırın altında 6 dereceye düştü.
7867	“Sarıkamış Şehitlerimiz yüreklerimizde yaşamaya devam ediyor”
7868	Sarı-kırmızılı takımda daha önce 49 ülkeden 181 futbolcu forma giymişti.
7869	Sarı-lacivertli kulüpten yapılan açıklamada, Fenerbahçe Can Bartu Tesisleri'nde teknik direktör yönetiminde gerçekleştirilen antrenmana, yeni transfer edilen genç oyuncu 'ın da katıldığı belirtildi.
7870	Sarı-lacivertli kulüpten yapılan açıklamada, maçında forma giyen oyuncuların antrenmanı yenilenme çalışmasıyla tamamladığı belirtildi.
7871	Sarı lacivertlilerde Mert Hakan Yandaş, Willian Arao, Peres, King ve Sangare bu akşam forma giyemeyecek.
7872	Sarı lacivertlilere galibiyeti getiren golleri 17. dakikada Emre Mor, 45+2 ve 81. dakikalarda Lincoln Henrique kaydetti.
7873	Sarı lacivertliler genç solakla kiralık olarak anlaştı.
7874	Sarı Lacivertliler, önümüzdeki hafta konuk olacağı İstanbulspor karşısında kazanıp moral depolamayı ve alt sıralardan uzaklaşmayı hedefliyor.
7875	Sarı lacivertli takım grupta oynadığı 4 maç sonunda 10 puanla lider durumda.
7876	Sarı-Lacivertli taraftarlar genç oyuncunun ismini hepbir ağızdan bağırarak oyuncularına destek oldu.
7877	Sarıyer’de ortalama kiralar 28 bin 500 lirayı buldu.
7878	Şarj ağı işletmeci lisansı sahipleri, elektrikli araç kullanıcılarına, kendi kuracakları ünitelerle hizmet sunabilecekleri gibi sertifika vermek yoluyla, bir nevi akaryakıt sektöründeki bayilik sistemine benzer bir şekilde de hizmet götürebilecek.
7879	Şarj etmek veya pil kullanmak zorunda kaldığımız cihazların sayısı sürekli artıyor.
7880	Şarkıcı Ebru Polat, sosyal medya hesabında yaptığı paylaşımla hayat pahalılığına sitem etti: "Bir küçük börek, bir ayran 54 TL.
7881	Şarkıcı Gülşen’e İmam Hatip Liselilere yönelik söylediği sözlerden dolayı Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından soruşturma başlatıldı.
7882	Şarkıcı Sezen Aksu, Adem ve Havva için "cahil" sözünü kullandığı bir şarkı nedeniyle tepkilerin odağında olmaya devam ediyor.
7883	Şarkılar Bizi Söyler'in bu akşamki konuğu şarkıcı Cevher olacak.
7884	' şarkılarıyla 1970'li yıllarda Türkçe sözlü pop müziğe damgasını vuran usta sanatçı İlhan İrem'in merak konusu olmuştu.
7885	Şarkı söylerken rahatsızlanan Özerk'in halini gören sunucu Arto ise gözyaşlarına hakim olamadı.
7886	Şarklı düşünürlerin çoğu Oryantalistleri, olarak kabul etse de özellikle Alman Oryantalistlerin hak teslimi açısından Doğu’ya oldukça olumlu katkılarda bulundukları da göz ardı edilemeyen gerçeklerdendir.
7887	Sarp Kaya Görür, “Kasık fıtığı belirtisi olarak her hastada ağrı gözlenmeyebilir.
7888	Şaşmaz, polise ayrıntılı bilgi verdi.
7889	Satıcı açısından ise 5 yıllık süreyi doldurup doldurmadığına bakıp ona da matrah farkı ve vergi kaybı cezası kesilecek.
7890	Satışlarımızda ihracatın payı yüzde 20. İhracatta ise yüzde 50 büyüme hedefliyoruz.
7891	Satış noktaları kategori ürün üzerindeki filtrelerle kolay arama yapacak.
7892	Satış sonrası hizmetlerde birçok kampanya ve yenilikler ile araç sahiplerine gerçek anlamda fayda sağlamayı amaç edinmiş bir bayi olan Toyota Plaza Kocaeli Kaya özellikle Servis Bölümü ile aracın bütün ihtiyaçlarını karşılıyor.
7893	Satış sürecinin her aşamasında e-ticaret olmalı.
7894	Satış yapanların yüzde 99’u kadınlardan oluşuyor” diye konuştu.
7895	Savaşı başlatan Rusya’nın yanı sıra günlük petrol üretimini Kasım ayından itibaren 2 milyon varil azaltma kararı alan OPEC+ ülkelerinin de krizde rolü var.
7896	Savaşın acı yüzünü gösterdiği başkent Kiev'de dünyaevine giren genç çiftin mutluluğu bir an olsun savaşı unutturdu.
7897	Savaşın başından beri en etkili şekilde korunan şehirlerden biri olan Kiev için önümüzdeki birkaç gün kritik olabilir.
7898	Savaşın başlamasının ardından yaptığı açıklamalarla Batılı ülkeleri yıllardır Rusya'yı tehdit etmekle suçlayan 'den, yaptırım kararlarına da tepki geldi.
7899	"Savaşın bir an önce sona erdirilmesine yönelik olarak iki ülkeyle de yoğun temas halindeyiz.
7900	Savaşın Ukrayna dışında bu kadar uzaması Avrupa'nın geri kalanı için ne anlama geliyor?
7901	Savaşın, yoksulluğun sömürünün olduğu yerlerde adalet de yoktur ve bunun acısını da, trajedisini de bizim coğrafyamızda olduğu gibi en fazla kadınlar yaşar, bedelini de yine en fazla kadınlar öder.
7902	Savaşta bile algı operasyonu yaptılarTürkiye'den Montrö Boğazlar Sözleşmesi açıklaması!
7903	Savaşta ikinci kez yaşanan bu gelişme dünya çapında büyük ses getirdi.
7904	Savcı, Anıl Yolum’un Sezen Ünlü’nün hamile olduğunu bildiği halde cinayeti işlediğini belirterek 'gebe olduğu bilinen kadını kasten öldürme' suçundan ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasıyla cezalandırılmasını istedi.
7905	Savcı hazırladığı iddianamede A.Y.'nun "Eşi öldürmek" suçundan müebbet hapis cezası ile yargılanmasını talep etti.
7906	Savcı iddianamede H.K.G.’nin anne ve babasının istismara göz yumduğunu anlattı.
7907	Savcılığın Osman G.'nin tutuklanması yönünde yaptığı ikinci itiraz da yine mahkemece reddedildi.
7908	Savcılık görevinden İngiliz yönetimini zorlukla ikna ederek istifa etti.
7909	Savcılıktaki işlemlerinin ardından 6 şüpheli tutuklama talebiyle hakimliğe sevk edildi.
7910	Savcının vehimlerle dolu iddianamesine dayanarak Karaca hakkında 31 yıl 6 ay hapis cezasına hükmedildi.
7911	Savcının ve polisin olay yerindeki incelemelerinin ardından ceset, kimliği belirlenmek üzere otopsi için Adana Adli Tıp Kurumu morguna kaldırıldı.
7912	Savsar, biran olsun yanından ayrılmayan annesi için şunları söyledi: "Annem benim, dostum, arkadaşım, sırdaşım kısacası her şeyim.
7913	Sav, savunma ve iddia, yargının üç sac ayağıdır.
7914	Savunmanın arkasına atılan topta Vrsajevic kaleci Selmani’den sıyrılmak isterken yerde kaldı hakem penaltı noktasının gösterdi.
7915	Savunmanız var mı?” ifadelerini kullandı.
7916	Savunma sanayi alanında iş birliğimizin gelişmesinden memnuniyet duyuyoruz.
7917	Savunma uzmanı Konrad Muzyka ise Mariupol’un savaş öncesi Ukrayna'daki en Rus yanlısı şehirlerden biri olmasına rağmen şu anda yine aynı şekilde değerlendirme yapmanın doğru olmadığını savundu.
7918	Saya bizden bir ses… Bu sesin milyonlarca ziyaretçi ile buluşacak olmasından çok mutluyum.”
7919	Sayenizde “çökerttik” dediğiniz iç faiz lobisi bayram ediyor.
7920	Şayet ilgi eşitli bir yöne kayarsa sinirlenip tepki göstereceklerdir.
7921	Saygı duymak, akıl işidir; güven duymayı gerektirir.
7922	Sayım sonucunda Atasoy Bilgin’e 95, bana ise 93 oy çıktı.
7923	Sayın bakanımızla birkaç sefer görüştüm.
7924	Sayın Başkanımız Mahmud Abbas'ın ziyaretinden sonra bakanlar olarak biz Türkiye'ye geliyoruz.
7925	Sayın Çebi de kendi çapında haklı.
7926	Sayın Cumhurbaşkanımızın kabulünde Cumhurbaşkanımızın “Suat nasıl başardın” söylemi üzerine devletimizin imkanlarının seferber edildiğinden bahsetmiştim.
7927	Sayın Cumhurbaşkanı'mızla paylaştıktan sonra onu Meclis'e intikal ettiririz" ifadesini kullandı.
7928	Sayın Cumhurbaşkanı ve annesine küfrü ifade özgürlüğü olarak görüyorsa, Kılıçdaroğlu mitingde çıkıp tekrar etseydi.
7929	Sayın Cumhurbaşkanı, yasaklarla bizi susturacağını zannediyor olabilirsin.
7930	Sayın Erdoğan’ın bu millete bir cevap vermesi gerekiyor.
7931	Sayın Erdoğan'ın verdiği desteği hatırlatmak istiyorum.
7932	“Sayın Erdoğan ve Sayın Bahçeli; gençler, buldukları ilk fırsatta, kendilerine başka bir ülkede hayat kurmayı istiyorlar.
7933	Sayın Genel Başkanımız sizi, “Kara Kış Fonu kurun” diye çok uyardı.
7934	Sayın Gökçen çok haklı Sayıştay raporu ve uyarılarına rağmen önlem almayanlar bu cinayetin sorumluları mutlaka hak ettikleri cezalar verilmeli.
7935	Sayın Kılıçdaroğlu'nun özellikle bütçenin açılış konuşmasında yaptığı konuşma, bir bütçe konuşmasından ziyade 'ben buradayım ve Cumhurbaşkanı adayıyım' konuşmasıydı.
7936	Sayın Valimiz kurtarmayla ilgili çalışmayı başlattı."
7937	Sazak'ın bakmakta olduğu İskenderun İcra Mahkemesi'ndeki davalarında Eryılmaz lehine kararlar aldırttığı da gün yüzüne çıktı.
7938	Scholz, "Ancak (Fransa Cumhurbaşkanı) Emmaneul Macron'un üyelik sürecinin birkaç ay ve birkaç yılın meselesi olmadığına işaret ederken haklı olduğunu hepimiz biliyoruz.
7939	Scholz "Putin yeterince toprak zapt ettiğinde herşeyin yerli yerine oturacağını ve uluslararası toplumun eski haline döneceğini bekliyor" diyen Scholz bu durumun bir "illuzyon" olduğunu söyledi.
7940	SDR tahsisatı tutarı uluslararası rezervlerimizde yer almakla birlikte, Bakanlığımızın TCMB nezdindeki hesaplarında takip edilecektir.
7941	Sebebi Alanya’nın yarattığı huzur.
7942	Sebzeler yumuşayana kadar yaklaşık 30-45 dakika kaynamaya bırakın.
7943	Sebze olarak börülce’yi görünce saldırdım.
7944	Seçildikten sonra Elmas'a gerekli saygıyı göstermeyenler de yanlış yaptı.
7945	Seçim barajı yüzde 3'e düşürülecek, böylece şimdi olmasa bile 2028'de Temel Reis'in Meclis'e girebilmesi sağlanacak.
7946	Seçimde, ETSO’nun mevcut Yönetim Kurulu Başkanı Mustafa Paksoy’un hazırladığı tek liste için oy kullanıldı.
7947	Seçime artık 15 ay gibi kısa sayılabilecek bir sürenin kaldığını dikkate alarak her anımızı çok iyi değerlendirmeliyiz.
7948	"Seçime kadar, yani 13 ay genel başkanımız bu açıklamaları sürdürecek.
7949	Seçim erkene mi alınacak?
7950	Seçimler normal zamanında yapılsa AK Parti iktidarı kaybetti.
7951	Seçim olacağı zamana kadar beklerse, belki reis ölür, belki kendiliğinden adaylıktan vazgeçer değil mi.
7952	Seçmelerimiz başarılı bir şekilde sürüyor.
7953	Seda Sayan ilk gün, Fettah Can 2. gün ve Zeynep Bastık 3. gün halkımızla buluşacak.”
7954	SEDAŞ ile yaşadığı sıkıntıyı anlatan Tuncay, “Son ödeme tarihi 20 Ekim olan faturayı zamanında ödeyemedim.
7955	Sedat'ın felekten bir gece çalması, olayları iyice çıkmaza sürükler.
7956	Sedat Peker’den 10 bin dolar maaş alan siyasetçi iddiasında bomba gelişme!
7957	Sedat Peker'in avukatı Ersan Barkın, gelecek celse müvekkilini savunabilmek için süre istedi.
7958	Sedef Kabaş ne yapacağını şaşırdı!
7959	Şefaatli ilçesi Dedeli Köyü yolu üzerinde N.S.’ye ait arazide bulunan saman balyaları alev aldı.
7960	Seferihisar Belediyesi ve Başkanımız İsmail Yetişkin sayesinde ürünlerimizi ulusal ve uluslararası alanlarda sergileyebiliyoruz.
7961	Seferovic'in bonservis ücreti belli oldu!
7962	Şeffaf bir imar anlayışı getirdik.
7963	Şeffaf davranın, daha fazla detay açıklayın.
7964	Şeffaf olmazsanız hiç kimse size güvenmez.
7965	'Sefiller' romanıyla dünya çapında ün kazanan eleştirel gerçekçilik akımının öncülerinden Fransız yazar Victor Hugo hayata veda etti.
7966	Şehidin Bor ilçesine bağlı Çukurkuyu beldesindeki kabrine Türkiye’nin her bölgesinden gelen vatandaşlar, Kur’an-ı Kerim ve dualar okuyor.
7967	Şehirden sadece birkaç gün uzaklaşacak olanlar, tatil için sakin ama İstanbul'a yakın bir lokasyon arayanlar için Silivri bungalov evleri çok doğru bir seçim olabilir.
7968	Şehir dışından buraya okumaya gelen arkadaşlarım eğlenmek istiyor, eğlenecek mekân yok.
7969	Şehir hastanesiyle onlar iç içe olacak.
7970	Şehir içinde saldırılar artacak!
7971	Şehit Bozkurt, Sason ilçesinde düzenlenen törenin ardından Daper mezarlığında defnedildi.
7972	Şehitlerimiz var, evlatlarımıza Allah'tan rahmet diliyorum.
7973	Şehitlikteki tören anıta çelenk konulmasıyla başladı.
7974	Şehit Mustafa Tercan Polis Merkezi Amirliği'nin hemen yanında yapılan çalışmada iş makinesi operatörü, havan topu mermisini fark ederek çalışmaları durdurdu.
7975	Şehit olan Jandarma Astsubay Çavuş Burak Şahin ve Uzman Çavuş Yusuf Avan için bugün tören düzenlenmişti.
7976	Şehit Turan Damgacı Sokak’ta yapılan çalışmalar hakkında bilgi alan İBB Başkanı İmamoğlu, “Bu şehir, hep beraber adaletle, eşitlikle yönetildikçe çözülmeyecek sorunu yok.
7977	Şehit ve gazilerimize borcumuzu ödemeye çalışıyoruz” şeklinde konuştu.
7978	Şehit yakınları ve gazilere 12 bin 500 konut, engelli vatandaşlarımıza 12 bin 500 konut, vatandaşlarımıza ise 50 bin konut kontenjan ayırıyoruz.
7979	Şehrimizde 7-24, 43 bin 244 personel 8885 araçla beraber çalışıyoruz.
7980	Şehrimize hayırlı olsun.
7981	Şehrin farklı yerlerine kaçak döküm yaparak adeta çevre katliamı yapan hafriyat kamyonlarını mercek altına aldı.
7982	Şehzadeler ilçesi Karaoğlanlı Mahalle Muhtarı Hakan Kara, “Sabah saatlerinde farkına vardık.
7983	SEKA Devlet Hastanesi ve Kocaeli Devlet Hastanesinde ise acil, kanser hastaları dışında adeta hizmet üretilmedi.
7984	Şeker hastalarının diş eti hastalıklarına yakalanma riski normal insanlardan çok daha yüksektir.
7985	Sektör bu alanda gelişirken ve önemli adımlar atılırken Kültür ve Turizm Bakanlığı’nın desteğini almamız çok önemli olacak” dedi.
7986	Sektörden de yüzde 7 indirim bekliyoruz" dedi.
7987	Sektör endeksleri arasında en fazla kazandıran yüzde 2,56 ile menkul kıymet yatırım ortaklığı, en çok kaybettiren ise yüzde 1,18 ile ulaştırma oldu.
7988	Sektör kaynaklarından edinilen bilgiye göre 30 Mart 2022 gününden itibaren motorin grubunda 1 lira 55 kuruş fiyat indirimi geldi.
7989	Sektör kaynaklarından elde edilen bilgiye göre, 12 Ekim 2022 Çarşamba gününden itibaren geçerli olmak üzere motorin litre fiyatına 1 lira 39 kuruş zam geldi.
7990	Sektör temsilcileri pazardaki gelişmeler, yeni trendler ve ürünler hakkında fikir alışverişinde bulunurken, potansiyel iş birlikleri için de görüşmelerini sürdürüyor.
7991	Sektörümüzün sanayi üretim endeksi ise her geçen ay kendi rekorunu tazeliyor.
7992	Sektör yetkilileri, artış hızının yavaşladığı dönemler olsa da pandemi kapanmaları hariç, konteyner taşımacılığında ilk kez gerileme yaşandığına dikkat çekiyor.
7993	Selcan Dönmezer’in ailesine ve sevenlerine başsağlığı diliyor, sonuna kadar yanlarında olduğumuzu buradan bildiriyoruz”
7994	Selçuk Bayraktar'ın konuya ilişkin yaptığı paylaşımda, "MIT'de görevli ismini ilk defa duyduğum sözümona bir akademisyen, Karabağ Hrkt.
7995	Selefi Lenin’in “useful idiots” sözüne birebir oturan hem yerli hem de ithal, kullanışlı aptallar bulmakta zorlanmıyor.
7996	Sel geldiği anda bahçede bir metre su vardı.
7997	Selim, Göçmen'in 52 yıldır Kırkpınar Yağlı Güreşleri'ni fotoğraf sanatçısı olarak takip ettiğini ifade ederek, "Ata sporu, güreşe hizmet diye 52 seneden beri Kırkpınar'a devamlı gelen, üniversitelerde Kırkpınar'ı anlatan değerli bir ağabeyimiz.
7998	Selim Kaptanoğlu,12 Eylül sonrası ‘Tutuklu' servisinde şef oldu.
7999	Selin Ciğerci ile boşandıktan sonra adı birçok kadınla anılan ve attığı mesajlar sürekli ifşa edilen Gökhan Çıra'nın bir kadına daha attığı mesaj ifşa oldu.
8000	Selver Tunca Tutan Koç ile yaşam ağacım, Yeşim Atik ile Yin Yoga, Gülen Şerbetman ile gong eşliğinde sound heading, Begün Berberoğlu ile masal terapisi yapılacak.
8001	Sema ise “çok şaşırdım gerçekten beklemiyordum” ifadelerine yer verdi.
8002	Semih Tareen, Avrupa'yı uyararak "Virüse karşı toplu aşılamanın gerekeceğini söylemek zor.
8003	Sempozyumda emeği geçen herkese teşekkür ediyorum” şeklinde konuştu.
8004	Semt Evi'nin önünde buluşan mahalle halkı, yüksek gelen elektrik faturalarına karşı "CK Akdeniz Devletleştirilsin" talebiyle CK Akdeniz Elektrik’in bölgede bulunan şubesinin önüne yürüdü.
8005	Sen 15 Temmuz darbesinde Sayın Cumhurbaşkanımızın uçağı havadayken birilerine nerede olduğunu göstermek için yayınlar yapmadın mı?”
8006	“Sen af yolunu tut, iyiliği emret, cahillerden yüz çevir.”
8007	Senarist ve yazar Gülse Birsel, hayalindeki cumhurbaşkanını anlattı: "İdealimizde tabii ki daha çok kalifiye bir ekibin yöneteceği bir Türkiye var.
8008	Senatör ve kongre üyeleri Enes Kanter Vakfı’nda buluştu:.
8009	Şenay Genç Yalçınkaya'nın cenazesi Güneysu ilçesine bağlı Gürgen köyündeki aile kabristanlığına yakın otoyolun üzerinde kılınarak defnedildi.
8010	Sen bizim canımızı alıyorsun ve kendi canını veriyorsun.” ifadelerini kullandı.
8011	Sen buz gibi, bal gibi diktatörsün.
8012	Sen de buna inanırsan sana diyeceğim bir şey yok.
8013	Şener Üşümezsoy, ağustosta Yeniçağ'a yaptığı değerlendirmelerde haklı çıktı.
8014	Sen Fetöyü boşverde Malatya Turgut Özal Üniversitesi Rektörü bacın Aysun milleti zehirlemiş.
8015	Senin çocuğun işsizken, umutsuzken, bu ülkede nefes alamıyorken; başka ailelerin çocukları ayıları-dayıları varsa emeksiz ballı maaşlara geçiniyorsa bunun adı kul hakkıdır, adaletsizliktir, hukuksuzluktur.
8016	Senin çok sevdiğin Kızıl Güvercin var ya, durumu çok kötü, yuvasında hiç kımıldamadan yatıyor, yanında da üç küçük yavru var, açlıktan ölmek üzere… Üşümesinler diye onların üzerine kapanmış, ölüyor.
8017	Şenlik alanlarında kurulan ateşlerde demir dövüldü, çeliğe su verildi!
8018	Şenlik Kurban Bayramı'nın son günüde eğlenceyle son buldu.
8019	Şenlikte konuşma yapan Soyer, “Kocaeli bir kültür ve dünya kentidir.
8020	Sen ne bir Kürt kadar mert, ne de bir Müslüman kadar ahlâklısın.
8021	Sen ne kadar kıvırırsan kıvır, sen ne kadar yalan söylersen söyle, sen ne kadar istismar edersen et, 2023 seçimlerinde Cumhur İttifakı'yla beraber biz Anayasa'yı değiştirecek gücü elde edeceğiz ve bu işi bitireceğiz' şeklinde konuştu.
8022	Şenol Güneş, Romain Saiss'in ayrılığına onay verecek mi?
8023	Şenol K., adliyeye sevk edildi.
8024	Şenol, “Mevsim normalleri dışında artan grip vakalarının sebebi zorunlu maske kullanımının kaldırılması.
8025	Şentop, işgal ve savaş şartlarında kargaşanın hakim olduğu bir siyasi iklimde, milletin iradesini hakim kılabilmek için her ilde mümkün olan en temsili Meclisin meydana getirilmesinin, takdire şayan olduğunu vurguladı.
8026	Şentop, Kuzey Makedonya'daki FETÖ yapılanmasının tasfiyesi konusunda müşterek bir çalışma yapılmasının önemini vurgulayarak örgütle iltisaklı yapıların tasfiye edilmesi beklentilerini dile getirdi.
8027	Şen, "Uludağ'da Kar yok şu an.
8028	Serap Paköz son hali ile yine gündemde estetik mi instagram fitresi mi?
8029	Seraya ilk geldiğimizde ve toprağa dokunduğumda çok heyecanlandım, kendimi buraya ait hissettim.
8030	Serbest kalan Turan, tahliye olur olmaz PKK’ya yakın yayın organlarından Mezapotamya Ajansına koştu ve açıklamalarda bulundu.
8031	Serbest konulu şiir yarışmasında, birinciliği elde eden esere 10 bin TL, ikincilik alan esere 8 bin TL, üçüncülük alan esere 6 bin TL ve mansiyonların her birine 2 bin 500 TL para ödülü verilecektir.
8032	Sercan nezaketli bir yaklaşımla astıyla samimi bir görüşme yapar.
8033	Serdar Sarıkaya yönetimindeki 48 HN 349 plakalı otomobil, karşı yönden gelen Halil Aydın'ın kullandığı 48 FC 637 plakalı kamyonetle çarpıştı.
8034	Serdar sen niye ağlıyorsun, kötü yaptın beni de.
8035	Serengil, ''Ölümden döndüm, zor günler geçirdim.
8036	Sergide değişik fotoğraf sanatçılarının fotoğrafları vardı.
8037	Sergide; insan hayatının dengesi ana tema olarak göze çarpıyor.
8038	Sergiyi, Diyarbakır'ın kültürel hafızasını, nereden nereye geldiğini göstermek için gerçekleştirdik” dedi.
8039	Serinin sonraki kitabının ne olacağı bellidir.
8040	Sert bir tonda ‘Sizin bunları söyleme hakkınız yok' dedim.
8041	Sesleri duyan komşu, saplantılı tacizciyi uyarınca 5 yerinden bıçaklandı.
8042	Sevenleri kadar sevmeyenleri de çok olan Kısmetse Olur izdivaç programlarının yasaklanmasının ardından yayından kaldırılmıştı.
8043	Seversin 15. bölüm izle tek parça!
8044	Seversin 2. bölüm izle tek parça!
8045	Sevgili halkım, şunu anlaman çok önemli.
8046	Sevigen ayrıca parti binasındaki kozmik odayı anlattı.
8047	Sevilen dizide komiser karakterine Serhat Teoman hayat veriyor.
8048	Sevilen yarışmacılar Sürgün adasına gitti ve elemenin gerçekleşeceği konsey gününü iple çekti.
8049	Sevilen yarışma programı MasterChef'te finale kısa bir süre kala ilk üç isim belli oluyor.
8050	Seyahat, Kovid-19 salgınından en çok etkilenen sektörlerden biri olurken, İİT hükümetleri, turizm sektörünü canlandırmak için turizm şirketlerine destek vermeye başladı.
8051	Seyahatlerde ve kamusal alanlarda sağlık kodu ve test sonucu zorunluluğu kaldırılırken, bunların yalnızca hastanelere, okullara ve yaşlı bakımevlerine girişte kullanılacağı bildirildi.
8052	Şeyh'in sözleriyle Taliban'ın uygulamaları bire bir örtüşüyor.
8053	Şeyh Sadeddin Sırrı Efendi ise Yahya Kemal’in ilk şiir hocası olarak biliniyor değil mi?
8054	Seyirci, 'Mesudiye' şıkkına oy vererek, yarışmacıyı yanılttı.
8055	Seyitgazi ilçesi Yenikent Mahallesi'nde, ilk Tunç çağına ilişkin yürütülen Küllüoba kazıları, Kültür ve Turizm Bakanlığı Kültür Varlıkları ve Müzeler Genel Müdürlüğü'nün izniyle 1996'da başladı.
8056	“Şeyma’nın geldiği gün, benim için Anneler Günü’dür”
8057	Şeyma Subaşı'nın 2 aylık hamile olduğu iddia edildi.
8058	Şeyma Subaşı’nın uyuşturucu görüntüleri pahalıya patladı!
8059	Sezen Aksu'dan "Doymadım, doyamadım" şarkısının arka planda olduğu videoda kamera kulüp kapısında giriyor ve Ahmet Çalık'ın soyunma odasındaki köşesine gidiyor.
8060	"Sezen Aksu gündem oldu geldi geçti.
8061	Sezen Aksu'nun, hayata gözlerini yuman Aysel Gürel adına 5 bin fidan diktirdiğini öğrenen Pakize Suda, sunuculuğunu yaptığı program sırasında “Sezen benim de arkamdan bir hatıra ormanı yaptır.” diyerek vasiyet etti.
8062	Sezer bijon anahtarını alarak kamyonete fırlattı” dedi.
8063	Sezon boyunca Galatasaraylı taraftarların yoğun eleştirisine maruz kalan Taylan Antalyalı'nın 2022-23'te hamle oyuncusuna dönüşmesi beklenirken flaş bir transfer gelişmesi yaşandı.
8064	Sezon içinde de fizik olarak kendimi geliştirmeye devam edeceğim." diye konuştu.
8065	Sezon sonu sözleşmeleri bitecek futbolcular arasında yer alan Jose Sosa ve kaleci Berke Özer’le yollar kesin olarak ayrılacak.
8066	Sezon sonu umarım kazanan biz oluruz” dedi.
8067	Sfenkslerin tarihi M.Ö. 2500’lü yıllara uzanıyor.
8068	Ş.G., F.G. ve amcaları M.G. arasında tartışma çıktı.
8069	SGK’daki ekipte bunu takip edemiyorlar.
8070	SGK-SSK ve Bağkur’lu emekli olan vatandaşlar bağlamında 14.000 TL tutarında ödeme bankamatik kartınız ile çekilecek.
8071	ShiftDelete'den aktarılan bilgilere göre; bugün Çin'in de Rusya'ya siber saldırı hazırlığında olduğu haberi geldikten sonra teknolojik anlamda dengeler de değişmeye başladı.
8072	ShiftDelete’nin haberine göre; Stellantis, dünyanın en büyük otomobil pazarı olan Çin’deki tek Jeep fabrikasını kapatıyor.
8073	Sibernetik Bilimin kurucusu İsmail-Ebul-İz El Cezeri Hazretlerinin, Divan sahibi büyük mütefekkir Şeyh Ahmet El Cezeri’nin.
8074	Sibirya’dan gelen Aybar kar fırtınası, bölgesi etkisi altına aldı.
8075	Sıcaklık Urfa, Diyarbakır, Batman, Gaziantep illerinde 40 ile 43 derece arasında olacak.
8076	Sıcak ve soğuk uygulaması: Ağrıyan eklemlere sıcak ve soğuk uygulamak, bireyin hissettiği ağrıyı hafifletmeye ve gergin kasları gevşetmeye yardımcı olabilir.
8077	Şiddetli kazadan otomobil sürücüsü yara almadan kurtuldu.
8078	Şifa veren bir kadın olarak Neslihan Atagül’ün canlandıracağı Macide’nin dostu olarak seyircinin karşısına çıkacak olan oyuncu, dizinin iyi karakterlerinden birisi olacak.
8079	‘Sıfır Atık Projesi’ kapsamında Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Çevre Koruma ve Kontrol Dairesi Başkanlığı, evlerden kaynaklanan son kullanma tarihi geçmiş ve kullanılmayan ilaç atıklarının toplanması için 12 ilçede çalışmalarını sürdürüyor.
8080	‘Sıfır korona’ kilitlenmeleri üzerine kitlesel protestolar ülkenin her yerinde kendisini göstermeye başladı.
8081	Sigara, alkol tüketiminden uzak durmak Çok hızlı yemek yememek Fast food gıdalardan uzak durmak Kilo kontrolünü sağlamak Bağırsak hareketlerinin yavaşlığına yani kabızlığa karşı önlem almak Stres kontrolünü sağlamak reflüye karşı alınabilecek önlemlerdir.
8082	Sığınakta konser düzenleyen sanatçılar da kısa süre bile olsa insanlara mutlu anlar yaşatmak için çaba sarf ediyor.
8083	Sığınmacı Hakları Platformu üyeleri, CHP'li hakkında mültecilere yönelik sözleri nedeniyle suç duyurusunda bulundu.
8084	Sigortasız çalışmalarını belgeyle kanıtlayanlar hizmetlerinin tespitini isteyerek hem geriye dönük olarak sigortalılığını sağlayabilir hem de kıdemini alabilir.
8085	SİHA'larımızı üretmeye devam edeceğiz.
8086	Şikayetleri artan anne ve kızı Karadeniz Teknik Üniversitesi Tıp Fakültesi Farabi Hastanesinde kaldırılarak tedaviye alındı.
8087	Şikayet üzerine Küçükçekmece İlçe Emniyet Müdürlüğü Asayiş Büro Amirliğine bağlı ekipleri haklarında yakalama kararı bulunan evlerin sahibi Hülya Ç., ve kardeş olan Ulaş K., ile Ozan Osman K.’yi yakalayarak gözaltına aldı.
8088	Sık sık altılı masa etrafındaki liderler bir araya gelirler, konuları görüşürler, birbirleriyle telefon trafiği de yaparlar.
8089	Sık sık bu cümleyi kuruyor.
8090	Şık, ''Siz o koltukta otururken sizden önce oturan insan, kendi bakanlığını dolandıran bir hırsız olduğu ortaya çıkmışken ne yaptınız?
8091	Sıla’dan İlker Kaleli’ye aşk dolu kutlama!
8092	Silahların bulunmadığı, barışın olduğu bir bölgede yapılmalı.
8093	Silahlı saldırıların da yükselişte olduğu belirtilirken silahlı saldırıların da bir önceki yıla oranla yüzde 14,5 arttığı belirtiliyor.
8094	Siluanov, "Paramız var, ödemeyi yaptık, şimdi top Amerika'nın sahasında" dedi.
8095	Şimdi alınan kararlar çerçevesinde spota dönen bu hisse pozisyonlarının ne kadar süreliğine taşınacağı, yani satış yasağının ne kadar süreceği merakla bekleniyor.
8096	Şimdi artık teliflerimize somut olarak verilecek yanıtı bekliyoruz.”
8097	Şimdi aynı şekilde buranın bir sosyal alan olmasını istiyoruz.
8098	Şimdi bir başka şey daha yapılıyor.
8099	Şimdi birileri bu yarayı kaşıyor, Alevi-Sünni ayrışması ortaya koymak için.
8100	Şimdi biz, bu ara ne yaptık?
8101	Şimdi biz bunu çözdüğümüze göre bu bizim gündemimizde niye olsun?
8102	Şimdi, bu “Demokrat Parti zihniyetini” ne yapacağız?
8103	Şimdi bu güncel mazot zamlarından sonra dolmuşçu kardeşlerimiz de zor durumda.
8104	Şimdi burada en az 50 alma şartı var diye biliyorum.
8105	Şimdi de 90-100 dolar bandında bir fiyat seyri söz konusu." ifadelerini kullandı.
8106	Şimdi de deterjan, sabun, tuvalet kağıdı, peçete, bebek bezi gibi ürünlerin KDV’sini yüzde 18’den yüzde 8’e indirme kararı aldık.
8107	Şimdiden biletin kesildi çoktan." diye yazdı.
8108	Şimdiden hayırlı olsun." ifadesini kullandı.
8109	Şimdiden hemşerilerimize hayırlı olmasını diliyorum” ifadelerini kullandı.
8110	“Şimdi, gel, üstünde döneceğimiz her asra birer birer bakacağız.
8111	Şimdi halter kaldıran kadın, önümüzdeki günlerde gerçekleştirilecek bir bikini yarışmasında da boy gösterecek.
8112	Şimdi ise festivalimizi iki hafta süreyle başlattık.
8113	Şimdi ise torpille işe adam alma mekanizması gibi çalışan mülakat sistemiyle yine binlerce gencimizin hayalleri çalınmaktadır.
8114	Şimdiki ortak hedefimiz, ikili ticaret hacmimizi daha da yükseltmektir.
8115	Şimdilerde ekranlarının sevilen dizisi 'da boy gösteren Yenilmez, geçtiğimiz günlerde Nişantaşı’nda görüntülendi.
8116	‘Şimdi ne olurdu’ diyor.
8117	Şimdi öncelikle ayrıntılı programlar değil, temel ilke ve yaklaşımları belirleyen yol haritası hazırlanmalı ve üzerinde mutabakat sağlanmalıdır.
8118	Şimdi o ormanların yerinde yeller esiyor.
8119	Şimdi Özkök benimle konuşmaya kalkarsa bir tatsızlık çıkmasın" dedim.
8120	Şimdi Sayın Herzog'la da inşallah Türkiye ziyaretinde bu konular bizim gündemimizde olacak.
8121	Şimdi tohumlar harfler, rakamlarla adlandırılıyor” diyen Odabaşı, “Doğal dediğimiz ve sürekli yediğimiz ekmeğin tadı değişti.
8122	Şimdi Ukrayna-Rusya savaşı var, insanlar ölüyor.
8123	Şimdiye kadar bunun etkili bir şekilde ilerlediğini gösteren bir şey görmedim.
8124	Şimdiye kadar ileride yalnızları oynayan Batshuayi; Ghezzal ve Larin'in kendisine yakın oynamaları nedeniyle rahatlayabilir.
8125	Şimdiye kadar tüm zorlukları kendi başına aşmaya alışkın olan Ceylin artık içinden çıkılması güç bir düğüm içerisindedir.
8126	Şimdiyse Tekirdağ Şehir Hastanesi Gökhan'ın sorumluluğundan kurtulmak istiyor.
8127	Şimşek’in cesedi, kesin ölüm nedeninin belirlenmesi için Muğla Adli Tıp Kurumu’na gönderildi.
8128	Sinan Örgel ile birlikteki arazi ve laboratuvar çalışmaları sonucu dünyada ilk kez tanımlanan yeni otbiçen türü keşfettiklerini duyurdu.
8129	Sınava başvuruda HES kodu bilgisi alınacağından adayların, sınava başvuru işlemi yapmadan veya başvuru için başvuru merkezlerine gitmeden önce HES kodunu edinmiş olmaları gerekiyor.
8130	Sınava kadar kalan zamanda bol soru çözmenin yanı sıra konuları gözden geçirmeniz de önemli yarar sağlayacaktır.
8131	Sınavda adaylara 100 soru soruya 120 dakika süre tanınacak.
8132	Sınavız personel alınacak!
8133	Sınır birliklerinin koordineli çalışması ve yasadışı geçişlerin önlenmesi için özellikle hudut birliklerine büyük bir iş düşmektedir.
8134	Sınır dışı kararı dışında ayrıca Rus diplomatik misyonu için maksimum diplomatik ve hizmet pasaportu sahibi sayısı daha sonra belirleneceği bildirildi.
8135	"Sinir ganglionlarında yıllarca latent olarak kalan varicella zoster yani suçiçeği virüsünün özellikle bağışıklık sisteminin zayıfladığı kişilerde tekrar aktive olması ile gelişen bir hastalıktır.
8136	''Sınırlarımız kevgire döndü diyenler Mehmetçiğin emeğine saygı duysun''
8137	Sinüsleri rahatlatmak istiyorsanız güzel doğal bir tavuk çorbasına kesinlikle hayır demeyin.
8138	Sıra dışı gezginler, maceraseverler, youtuberlar, doğa aktivistleri, doğa fotoğrafçıları, doğa sporcuları ve daha fazlası deneyimlerini paylaşmak için GİT-FEST’de buluştu.
8139	Sıradışı sahne kostümleri ile her seferinde dikkatleri üzerine çekmeyi başaran Bülent Ersoy'un son kostümü, kostümü diken terziyi hastanelik etti.
8140	Sıralama turlarının ardından açıklama yapan Meksikalı pilot, “Pistte binlerce kez tur atabilirdim fakat bu kadar iyi bir tur çıkarabileceğimi düşünmezdim.
8141	“Sırbistan Türkiye maçı canlı izle” aratmasıyla sporseverler de milli takıma destek vermek istiyor.
8142	Siren seslerinin sona ermesiyle anıtın önündeki programlar sona erdi.
8143	Sırf onun için bile intihar edeceğini sanmıyorum" dedi.
8144	Şirket büyümesini sürdürürken biz de bunun bir parçası olmaktan gurur duyuyoruz” açıklamasında bulundu.
8145	Şirket, geçen yılın nisan-haziran döneminde 81,4 milyar dolar gelir elde etmişti.
8146	Şirketin yürütmenin durdurulması talebi de Danıştay tarafından reddedilmiştir.
8147	Şirketi satın alacağı somutlaştıktan sonra sıkça yapacağı değişimlere değinen Musk, ''Şimdi de Coca-Cola'yı satın alıp içine tekrar kokain koyacağım'' yazdı.
8148	Şirket, odaklarının operasyonların sorumluluk altında sona ermesini sağlamak ve ilgili tüm meslektaşları önümüzdeki aylarda mümkün olan en iyi şekilde desteklemek olduğunu açıkladı.
8149	Şirket sahibi 2 kişinin hesabında ve şirketlerde yapılan aramalarda 4 bin 80 Euro, 2 bin 300 dolar, 40 bin nakit para, 100 bin TL değerinde ziynet eşyası olmak üzere toplam 20 milyon TL'nin üzerinde para ele geçirildi.
8150	Şırnak Şehit Aydoğan Aydın Devlet Hastanesi’ne kaldırılan Vural Babadağ yapılan tüm müdahalelere rağmen yaşamını yitirdi.
8151	Sırrı ortaya çıktı3 aylar mesajları resimli 2022 hadisli 3 aylar karşılama sözleriKayseri'deki olay!
8152	Sırtından bıçaklamışlar zaten odanın içi hep kandı” ifadelerini kullandı.
8153	Sisteme kayıtlı olan vatandaşlar, şifreleri ve T.C kimlik numaralarıyla 'https://www.
8154	Sistemi özelleştirmeye yönelik her türlü talep ve önerimizi hızla hayata geçiren teknik destek ekibiyle sürekli gelişen bir platformun kullanıcıları arasında olmaktan mutluluk duyuyoruz.
8155	Sitrülin, ağırlık antrenmanından 30-60 dakika önce kullanılır.
8156	Sivas'a gelen herkese misafirperverlik gösteriyoruz.
8157	Sivas Gürün Ziraat Odası Başkanı Hüseyin Aktepe, Toprak Mahsulleri Ofisi tarafından zam yapılan arpa ve buğday fiyatlarının çiftçiyi ve üreticiyi daha da zor duruma düşüreceğini söyledi.
8158	Sivas İl Özel İdaresi Genel Sekreteri ve Hafik Kaymakamı Kadir Algın, anma programının her yıl devam edeceğini söyleyerek, "İlk defa başlattığımız anma programı inşallah her yıl devam edecek.
8159	Sivas'ta donmasın diye musluğu açık bıraktı!
8160	Sivas'ta düzenlenen Türkiye Eskrim Şampiyonası.
8161	Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü Pegasus Havayolları ile iki Şubatta başlamak üzere Sabiha Gökçen-Erivan hattında haftada üç gün uçuş gerçekleştirilecektir.
8162	Siyah Beyazlı takım, yollarını ayırdığı Sergen Yalçın döneminde maçlardan sonra dinleniyor, günde ise tek idman yapıyordu.
8163	Siyah olduğunu görünce bununla ilgili araştırma yaptık.
8164	Siyaset arenasındaki astroloji tahminleri ile bilinen Zeynep Turan, programda Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın astroloji dosyasını açtı.
8165	Siyaset Bilimi ve Kamu Yönetimi Uzmanı Doç.
8166	Siyasetçi çok kolay oy alıyor şu anda.”
8167	Siyasi analist Artyom Shraibman, Makei için şunları söylüyor: "Makei, Batı ile diyalog için kapıyı açık tutuyor, Lukashenko'ya Kremlin ile pazarlık ve manevra alanı sağlıyordu"
8168	Siyasi davanın malzemesi olduk.
8169	Siyasi düşüncesinden ötürü hapse atılanlar var.
8170	Siyasi ilişkilerimiz her zaman olumlu şekilde gelişiyordu bundan sonra da en üst düzeye çıkacak." diye konuştu.
8171	Siyasilere derdini anlatmayan kimseye anlatmasın bi zahmet.
8172	Siyasi mücadele içinde farklı görüşler sergilenir.
8173	Siyasi mülahazalar yargı eliyle hüküm haline getirilmekte; yargı, günlük siyasi politikaya alet edilmektedir.
8174	"- Siyasi parti görünümü altında kanlı ve karanlık ilişkiler ağına sahip olan HDP.
8175	Siyasi problemler varsa onu başka yöntemlerle çözmek gerekiyor.
8176	Siyasi tarihimizde örneği görülmemiş bir durum.
8177	Siyasi yasak ve hapis cezası çıkan davadan bir gün önce Beştepe'de cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında bir toplantı yapıldığı ve davadan çıkacak kararının değerlendirildiği iddiasıyla ilgili İmamoğlu, "Ben de bir bakan olduğunu duydum.
8178	Siyonist uşağı diyen benim.
8179	Siz aşırılıkların ve aşırı uçların insanlarıdır.
8180	Siz bir insana hakaret etti diye siyasetten men cezası keserseniz bunun kabul edilebilir yanı yoktur.
8181	Siz bu ankette kime, evet, dersiniz ya da benimsersiniz?'
8182	Sizce bu nitelikli bir gelişim mi?
8183	Sizce insanlığın istisnasız en büyük ortak hatası nedir?
8184	Sizin kazanmanız lazım.
8185	Sizi Uğur Şahin ve Özlem Türeci ile karşılaştıranlar da oluyor?
8186	Sizi yöneten insanları boş bırakmayın.
8187	Sizlerden aziz şehitlerimizin şanlı mirasına gerektiğinde canınız pahasına sahip çıkmanızı bekliyorum” diye konuştu.
8188	Sizleri biraz geri götüreceğim.
8189	Sizlerle birlikte Ramazan ayında paylaşmanın doruğuna ulaştık.
8190	Sızma zeytinyağı, jojoba, shea, kenevir, sandal ağacı ve buğday tohumu gibi maddeler de antioksidanlar sayesinde cildin esnek kalmasına yardımcı olur.
8191	Siz yapsaydınız o yatırımları da biz bunlara ihtiyaç duymasaydık onun sefasını biz çekseydik.
8192	Siz yeter ki planınızı, projenizi, niyetinizi samimiyetle ortaya koyun, diğer tüm sorunları birlikte çözeriz." ifadesini kullandı.
8193	Sky News’e göre nükleer silahsızlanmada çalışan sürgündeki Rus, Putin’in nükleer tehditlerinin onu iktidardan uzaklaştırmak için başka bir neden olduğunu belirterek, “Putin ve rejimi Rusya’da iktidardayken, nükleer savaş tehdidi hiçbir yere gitmeyecek.
8194	Slovacko eşleşmesinden başarıyla geçildiği takdirde Fenerbahçe Avusturya Vien ile eşleşecek.
8195	Smith ilk başta balkabağı yetiştirdiğini, üç yıl sonraysa domatese geçtiğini kaydetti.
8196	Soçi limanının Ro-Ro gemi seferlerine açılması ile ilgili girişimler de başlayacak.
8197	Soçi sonrası Lviv’de Ukrayna altyapısının ayağa kaldırılması konusunda Kiev ve Ankara arasında imzaların atılması bu bağlamda önemli.
8198	Şoför metrobüs durağına yanaşırken Arif Ş. kapının açılması ile kaçmak isterken tekrar yakalandı.
8199	Sofrada yemeklere tuz ilavesi yapılmamalı ve masadan tuzluk kaldırılmalıdır.
8200	Soğanların rengi dönünce salçayı ekleyin.
8201	Soğan, patates, havuç, yeşillik, biraz brokoli ve tane ile pırasa.
8202	Şöhretim Türkiye sınırları dahilinde değil, dünyada" şeklinde konuşmuştu.
8203	Sokağın, insanların dertlerinin çaresinin, çözümlerinin üretildiği bir program bu.
8204	Sokaklarında İngiliz askerlerin devreye attığı İstanbul'da önde gelen Türk devlet adamları, askerler, fikir insanları, Anadolu'ya haber götürecek kişiler bu evlerde toplanıyordu.
8205	Sokak röportajlarının ilk cesur seslerinden Antalyalı İsmail Demirbaş, halen adli kontrolle serbest.
8206	Sokaktaki dostlarımızı burada misafir ediyoruz.
8207	Şoke edici bir gelişmeydi.
8208	Solanin de vücut için toksik değerdir.
8209	Solarz ise sınıflandırma nedeniyle çıkan tartışma için "Benim köpeğim var ama kedilerle bir alıp veremediğim de yok."
8210	Sol beke ise Osayi-Samuel geçti.
8211	Sol bek mevkisi futbolda bulunan bir mevki değil.
8212	Solovyev, Rusya'da Putin'e en yakın televizyonculardan biri olarak öne çıkıyor.
8213	Solunabilir tozla alakalı yönetmelikte bu değer 2,4 miligram metreküp olarak tanımlanmaktadır.
8214	Solunum yolu enfeksiyonları en sık sonbahar sonu, kış ve ilkbahar mevsimlerinde izlenir.
8215	Solunum yolu hastalıklarının tedavisine yardımcı olur.
8216	Somali'de kıtlık baş gösteriyor."
8217	Somer, canına kıyan Türkan'a son anda yetişmiştir.
8218	“Sömürgecilik hatırlamak istediğimiz bir şey değil, karanlık bir dönemdi.
8219	Son 11 turnuvanın tamamına katılan İspanya, Dünya Kupası tarihi boyunca 99 gol attı, kalesinde 72 gol gördü.
8220	Son 15 Maçta bir gol ortalaması tutturan Meksika’nın performansı eleştiriliyor.
8221	Son 1 yılda çimento fiyatlarında yüzde 300’e yakın artış yaşandığını ifade eden hazır beton sektörü temsilcileri, “Mart ayında yüzde 30 zam yapıldı.
8222	Son 20 yılda toplam 164 müzenin onarım ve restorasyon çalışmalarını yaparak tamamen yeniledik.
8223	Son 22 yılda 4 büyük takım sadece 3 kez finale çıkamamış.
8224	Son 24 saatte yaşanan değişime bakıldığındaysa en az etkilenenlerden birinin yine Bitcoin olduğunu görüyoruz.
8225	Son 2 yıldır da rehberlik öğretmenliğiyle birlikte müdür yardımcılığı görevini sürdürmekteydim.
8226	Son 3 seneden başlayarak, Kartal meydandan bu tarafa kadar yaptığımız çevre düzenleme çalışması, otoparklanma, yollar, kaldırımlar ve yeşillendirme çalışmalarımız peyderpey aşama aşama devam ediyor.
8227	Son 6 ayda ortalama 46 bin araç Osmangazi Köprüsü’nü kullandı.
8228	Son 6 maçta onlara karşı kazanamamıştık.
8229	Son açıklanan verilere göre, toplumdaki algının aksine konut fiyatlarının hızla artmasında yabancı pazarı etkisinin çok fazla olmadığı rakamlarda açıkça görülüyor.
8230	Sona doğru yaklaştığım kesin.
8231	Son anketler ve piyasaların öngörüleri Cumhuriyetçilerin Temcilciler Meclisi’nde çoğunluğu ele geçireceği görüşünde.
8232	Son anket sonuçları kötü gidişatı gözler önüne sererken sarayın erken seçime direnmesinin nedenini de ortaya çıkarı.
8233	Sonbahar aylarında adeta kuruyan Kazandere ve Papuçdere barajlarında ise doluluk oranı yüzde 60 ın üzerine çıktı.
8234	Son bölümde dizide Vehbi merak uyandırdı.
8235	Son dakika açıklamasında bulunan AK Parti Sözcüsü ’da Türk Şehitlik Anıtı’na karşı Huti milisleri tarafından gerçekleştirilen barbarca saldırıyı lanetliyoruz.
8236	Son dakika açıklamasında bulunan Milli Savunma Bakanlığı: Suriye’nin kuzeyinde; teröristlerin saldırı girişimlerini karşılıksız bırakmadık, bırakmayacağız!
8237	Son dakika: Başakşehir'de olmadı, Trabzonspor'da tarihi şampiyonluk!
8238	SON DAKİKA: Başkan Erdoğan'ın kritik Afrika turu başlıyor!
8239	Son Dakika: Başkan Recep Tayyip Erdoğan'dan dikkat çeken asgari ücret 2022 ve 1 Mayıs açıklaması!
8240	Son dakika: Çılgın Sayısal Loto sonucu belli oldu!
8241	Son dakika: Dağda terörist, şehirde öğretmen!
8242	Son dakika: Dünyanın merak ettiği taraftar SABAH Spor'a konuştu!
8243	SON DAKİKA HABERİ: 13 Şubat 2022 koronavirüs tablosu açıklandı!
8244	Son dakika haberi: Başkan Recep Tayyip Erdoğan, Harekat Merkezi'ndeki Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar ile telefonda görüşerek vurulan hedeflere, devam eden faaliyetlere ve etkisiz hale getirilen teröristlere ilişkin bilgi aldı, yeni talimatlar verdi.
8245	Son dakika haberine göre; Şehidi Polis Memuru Vedat Kaya'nın babası eski Eş Genel Başkanı İstanbul Milletvekili 'ya çok sert sözlerle tepki gösterdi.
8246	Son dakika: İstanbul'da servis ücretlerine zam!
8247	SON DAKİKA: Pençe-Kilit'te şu ana kadar 397 terörist etkisiz!
8248	Son dakika: Stokçulara 2 milyon TL ceza!
8249	SON DAKİKA: Ukrayna Devlet Başkanı Zelenskiy AP'ye seslendi: Artık sıra sizde.
8250	Son dakika: Ülkemizdeki koronavirüs vaka sayıları düne göre yükseldi.
8251	Son derece çirkin ve gayriahlaki şekilde yayınlanan söz konusu görüntülerle kadına karşı şiddetin en ağır şekline maruz bırakılmış bulunmaktayım.
8252	Son dönemde konut, kira ve emlak fiyatlarındaki dengesiz yükselişler, bizi yeni ve daha büyük bir atılıma yöneltti.' diye konuştu.
8253	“Son dönemde Omicron varyantı kaynaklı olarak artan vaka sayılarının düşüşe geçtiği izlenmektedir.
8254	Son dönemlerde ani yağışların yaşandığını anımsatan Ersoy, "Sıcaklık arttığı için nem artıyor, birden su buharlaşıp bulutlara dönüşüyor, bulutlar da yağış getiriyor, ani yağışlar yaşanıyor.
8255	Son dönemlerde özel hayatıyla gündemlerden düşmeyen cinsiyet değiştirme ameliyatı ile kadın olan internet fenomeni ve iş insanı 2019 yılında Futbolcu Gökhan Çıra ile görkemli bir düğünle nikah masasına oturmuş ve mutluluğa evet demişti.
8256	Son dört ayda 6’lı masanın 14 puanlık avantaj kaybı ile Kılıçdaroğlu’nun ortak aday gibi kampanya yürütmesi arasındaki korelasyon görmezden gelinemez.
8257	Son gelen zamla birlikte 1 lira 50 kuruşa satılan 200 gram ekmeğin fiyatı 2 liraya yükseldi.
8258	Son günlerde hastaların çoğunda ilk olarak boğaz ağrısı şikâyeti başlamakta, buna burun akıntısı ve tıkanıklığı ve de ilerleyen günlerde öksürük ve ses kısıklığı benzeri şikayetler eklenmektedir.
8259	“Son günlerde özellikle bazı basın ve yayın organlarında yer alan RTÜK’e yönelik haksız ithamlar karşısında basın açıklaması yapılması zorunluluğu ortaya çıkmıştır.
8260	Son günlerde sürekli artış gösteren akaryakıt fiyatlarına bu kez indirim geliyor.
8261	Son günlerde yoğun bir kar yağışı alan İstanbul'da barajların doluluk oranı artarken eriyen kar sularıyla birlikte dere ve baraj havzalarında yaşanabilecek taşkınlara karşı da uyarı yapıldı.
8262	Son haftalardaki yükselişi sonrasında altında son durum 19 Mart 2022 itibarıyla yakından takip ediliyor.
8263	Son iddialara göre Samsung çip fiyatlarını yüzde 20 artırmak için müşterileriyle görüşmelere başladı.
8264	Son izlenimlerimi de söyleyeyim hiç kimsenin derdi bakanlık vermezseniz desteklemem vs.
8265	Son karşılaşmalar öncesinde B Ligi'ne düşmesi kesinleşen İngiltere, sahasında Almanya ile 3-3 berabere kaldı.
8266	Son kullanma tarihi geçmemiş olan ürünlerin ise tarihlerinin ise üzerinde olduğuna dikkat çekti.
8267	"Son Liman" ın Daniel Taşel imzalı bir de remiks versiyonu bulunuyor.
8268	Son maçımızda çok pozisyon ürettik.
8269	Son olarak 2020-21 sezonunda Slovak ekibi Nitra'nın formasını terleten Sinan Kurt geçen sezon futboldan uzak kalmıştı.
8270	Son olarak Adanalıoğlu Mahallesi’nde yaşayan 35 kadın, belediyeye ait servis aracıyla Kapadokya Turu’na götürüldü; bölgenin tarihi, turistik güzellikleri ile doğal zenginliklerini görme ve gezme fırsatı buldu.
8271	Son olarak Altay forması giyen ve takım kaptanlığını üstlenen Murat Uluç, iş başa düşerse antrenör lisansını iptal edip, futbolcu lisansı çıkaracak.
8272	Son olarak Azerbaycan Savunma Bakanlığı, internet sitesinde şehit isimlerinin bulunduğu listeyi güncellemişti.
8273	Son olarak, biz AK Parti olarak büyük ve güçlü Türkiye idealimiz için çalışıyoruz.
8274	Son olarak CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel de tartışmalara katıldı.
8275	Son olarak da parasallaşmanın boyutu ne olacak bilmiyoruz.
8276	Son olarak Fransız dergisine konuşan Yunanistan Başbakanı Kiryakos Miçotakis, yine Türkiye'ye yönelik haddi aşan ifadelere başvurdu.
8277	Son olarak Jet Sosyete dizisiyle ekranlarda olan Gülse Birsel uzun bir aranın ardından yeni dizi projesiyle hayranlarına sürpriz yapacak.
8278	Son olarak kız kardeşi Hande Erçel ve ailesiyle tatile giden Gamze Erçel, geçtiğimiz haftalarda 2.5 yaşındaki kızı Aylin Mavi'nin sağlık sorunları yaşadığı haberleri ile gündeme gelmişti.
8279	Son olarak sosyal medyada takipçilerinin sorularına içtenlikle yanıt veren Mila oldukça dikkat çekti.
8280	Son olarak unutmayalım ki bu hükümet Cumhuriyet dönemindeki bize karşı en iyi hükümettir.
8281	Son olarak üzerini muz dilimleri ve bebe bisküvisiyle süsleyip servis edebilirsiniz.
8282	Sonra bu dolandırıcılara yazdığımda beni engellediler.
8283	Sonra devletimiz geldi, bize el uzattı.
8284	Sonra düzelmeler başlayacak.
8285	Sonra eski eşime 4 el ateş etmiş.
8286	Sonra halife keçeye sarılıp atlar tarafından çiğnetildi.
8287	Sonra hastaneye kaldırdılar."
8288	Sonra iki defa girdim, en son saat 5’te girdim arkadaşları almak için.
8289	Sonra kağıtçılık bölümü kapanınca biz üniversiteden makineleri bağış yapmasını istedik ve bu isteğimiz kabul gördü.
8290	Sonra kendisi cevaplar.
8291	Sonraki adım ise, çözümü küçük parçalara bölüp en basit adımdan başlamaktır."
8292	Sonra oyunculuğa merak sarmıştı.
8293	Sonra polise başvurduk.
8294	Sonra sabah telefonda kardan adamı kontrol ederken kardan adamın yerinde olmadığını gördük.
8295	Sonrasında birlikte anlaşmaya vardık.
8296	Sonrasında ise bu abonelerle bir izleyici kitlesi oluşturmalısınız.
8297	Son seçimdeki adaylardan biri olan Metin Öztürk de ekibi ile birlikte hazırlıklarını sürdürürken adı geçen sürpriz isimlerden biri ise Ünal Aysal…
8298	Son sene TFF’ye 2.65 milyar TL ödeme yapan Digitürk’ün yeni ihaledeki teklifi 2.1 milyar TL’ydi.
8299	Sonsuz boşluklar, düzinelerce oda ve hangisiyle ne yapacağımızı bilemeyeceğimiz bir sürü banyo.
8300	Sonsuz seçeneğiniz varken bir yoldan gitmek istiyorsunuz ve macera başlıyor.
8301	Sonuç bir kenara Trabzonspor'a bu görüntü hiç yakışmıyor.
8302	Sonuç da ortaya çıktı.'
8303	Sonuç itibarıyla zaten bunlar da 'Bakın ABD de destek veriyor' diye biraz cesaret bulmaya çalıştılar ama biz şartlarımızı net bir şekilde ortaya koyduk.
8304	Sonuçlara göre 2019'dan önce doğan çocuklar ile ay yaş grubu Covid-19 sonrası doğan çocuklar arasında sözlü işlevsellikte önemli farklar ortaya çıktı ve salgın sonrası grup zaman içinde daha yavaş sözlü gelişim gösterdi.
8305	Sonuçları çok çarpıcı.
8306	Sonuçların açıklanması ile birlikte Veteriner Sağlık Teknikerliği alanında Türkiye birincisi olduğunu öğrenen Açıkgöz, büyük bir sevinç yaşadı.
8307	Sonuç olarak krizi doğru dürüst yönetemedi İmamoğlu.
8308	Sonuçta, Rusya özellikle güvenilir inşaat konusunda başarılı değil."
8309	Sonuçta yaparsa AK Parti yapar.”
8310	Sonunda deniz tabanına yapışırlar ve filiz benzeri poliplere dönüşürler.
8311	Sonunda Rusya’dan S-400’ü ülkemizin savunması için aldık.
8312	Son yıllarda AİHM’e yapılan başvuru sıralamasında sürekli ilk sırada yer alan Rusya’nın üyeliğinin son bulmasıyla ikinci sırada yer alan Türkiye bu ülkenin yerini aldı.
8313	Son yıllarda fransız askısı ile gençleşen 77 yaşındaki Türkan Şoray'ın aslında geçmişinde de birçok estetik operasyon var.
8314	Son yıllarda üzülerek anlıyorum ki yanlış öğretmişler, sevgili anneciğim ve babacığım kendi saf dünyalarında hayal görmüşler.
8315	Son zamanlarda eski eşi Şeyma Subaşı'nın Acun Ilıcalı'nın paylaşımına yorum yapması akıllara o soruyu getirdi.
8316	Son zamanlar da ne de çok duyduk değil bu kelimeyi.
8317	Son zamanların en popüler tatil yerleri arasında olan bungalovlarda dolandırıcılık sayıları da artmaya başladı.
8318	Sorgun uranyum zenginidir, inşallah muvaffak olacağız, 2023 yılına bağımsız olarak her şeyimizi üreteceğiz.
8319	"Sorumluları bu iznin neden ve niçinini açıklamadığı sürece kamu vicdanı rahatlamaz.
8320	Sorumluluğumuz, kısmen olsa da vardır." ifadelerini kullandı.
8321	Sorumlulukların üzerinize gelebileceği bir pazar ama daha önce çok daha fazlasıyla baş etmiştiniz.
8322	Sorumsuz insanlar, sorumsuz yöneticiler ülkesiyiz.
8323	Sorun, Erdoğan yönetimindeki Türk politikasıdır.
8324	Sorunlara çabuk çözüm üreten ve yeni yollar bulan bulabilen yaylar, yeni tanıştığı biriyle oldukça etkili bir şekilde iletişim kurabilmektedir.
8325	Sorun sadece cezaların yetersizliği değil.
8326	Sorunun pek çok nedeni olduğundan söz eden Saip, hastaların randevu alamamasındaki nedenleri şöyle anlattı: "Hastalar mükerrer randevular alıyorlar.
8327	Soruşturma kapsamında ifadesi alınan Emrah Ö., genç kızın saçlarını düzeltmek için lazer odasına girdiğini bu sırada elinde bulunan telefonun kamerayı kendiliğinden açtığını iddia etti.
8328	Soruşturma makamlarının gözü bu alanın üstünde olmalı" dedi.
8329	Soruşturmanın ardından işvereni, bankanın sorunu çözeceğini ve herhangi bir şey yapmasına gerek olmadığını söyledi.
8330	’ sorusuna Cemre Birand ‘’Bir bebeği savunmanın nesi yanlış anlaşılabilir?
8331	Soruya cevap veren Karacehennem, "Bir sürü sebep var.
8332	Sosyal hayatta varlığınız her zaman büyük talep görüyor ve başarınızı göstermek istiyorsunuz.
8333	Sosyal konut projesinde geri sayım başladı: Büyük müjde için son 3 gün!
8334	Sosyal konutta taksitler 240 ay sabit fiyat mı olacak?
8335	Sosyal medyada bazıları sakallı cübbeli adamların pavyonda eğlendiğini iddia ederken gerçek bambaşka çıktı.
8336	Sosyal medyada İBB'ye ait yolların tıkalı olduğu iddialarına yanıt veren İmamoğlu, yolların kimin sorumluluğunda olduğunu gösteren haritalar olduğunu hatırlattı.
8337	“Sosyal medyadan mı takip ediyorsunuz gelişmeleri?”
8338	Sosyal medyadan yaptığım bir konuşmayı gördü, yanlış anladı.
8339	Sosyal medyada takım arkadaşının annesinin olduğu iddiası ortaya atılırken işin aslı bambaşka çıktı.
8340	Sosyal medyada Türk izleyicilerden büyük tepki çeken sahnede Türkiye toprakları bölünmüş gösterildi.
8341	Sosyal medyada ünlü bir hekim beslenmeyi listelemiş:"Çiğ yemek.
8342	Sosyal medyada yayılan görüntülerde süpermarketleri dolduran vatandaşların rafları boşalttığı ve uzun kuyruklar oluştuğu görüldü.
8343	Sosyal medya devi Twitter Musk'ın satın alma teklifini geri çevirdi John Raoux/Copyright 2021 The Associated Press.
8344	Sosyal medya fenomeni Meriç İzgi, kaçak yollardan aldığı iki maymunu elinden alınınca üçüncü kez maymun edindi.
8345	Sosyal medya kavramının ağırlıklı olarak Facebook ile başladığını söylemek sanırım çok da büyük bir yanlış olmayacaktır.
8346	Sosyal medya kuruluşları ise kullanıcılara uyguladığı sansür yönüyle ele alınmalıdır; iktidarın da sansür önlemler alması için değil.
8347	Sosyal Medya Yasası maddeleri gündemdeki yerini koruyor.
8348	Sosyal medyaya yansıyan başka bir görüntüde ise İETT otobüsü trafiğin yoğun olduğu bir kavşakta kaldırıma çıkarak yoluna devam etti.
8349	Sosyal medyaya yansıyan görüntülere göre çok sayıda fok balığının sahillere vurduğu görülürken, fokların görevliler tarafından toplanmaya başlandığı ve bazı fok balıklarından alınan numunelerin laboratuvarda incelenmeye başlandığı öğrenildi.
8350	Sosyal sorumluluk gereği Abdullan Kederli, ekiplerin elde ele yaptığı çalışmayla kayalık alanda alındı ve ambulansa ulaştırıldı.
8351	Sosyal tanışma ve gruplaşmalarda; incelik, nezaket, hoşgörü sahibi biri olarak saygınlık görebilirsiniz.
8352	Şov, Türkiye'den getirilen 300 kilogram yiyecek ve içecek, Dr.
8353	Soyadı Varank olmasına rağmen reddediyorum’ demek yerine ‘soyadımız Varank diye taksi şoförlüğü mü yapalım’ diye pişkinliğe vardırıyorsunuz işi” tepkisini gösterdi.
8354	Soyer, Türkiye'de hafızaların tazelenmesi gerektiğini belirterek, bunun yapılmaması durumunda vatan hainlerinin kahraman ilan edilmeye çalışıldığını söyledi.
8355	Soykırım için bundan daha masum ve etkili bir yol da bulunamazdı.
8356	Söylediği Rumeli türküleriyle sevenlerinin gönlünde taht kuran usta müzisyen Arif Şentürk, 81 yaşında hayatını kaybetti.
8357	Söylediklerim seçimden önce olabilir, dediğim gibi bütün bunları birbirine bağlantılı görmek lazım.
8358	Şöyle ki; Gazi Paşa İlköğretim Okulu’nun bulunduğu alanın mülkiyeti tamamen Bolu Belediyesi’ne aittir.
8359	Söylentilerin ardından Hadise'nin yakın çevresindeki bir kaynak, “Her şey yolunda” diyerek, söz konusu iddiaların 'gerçek dışı' olduğunu belirtti.
8360	Söyler misiniz; Kılıçdaroğlu, CHP'nin oy oranının yüzde 1'lerde olduğu Van'daki konuşmasının, parti desteğinin yüzde 25 ile yüzde 40 arasında olduğu Ege, Trakya, Orta Anadolu, Marmara ve Akdeniz'de nasıl yankılanacağının hesabını yapmış mıdır acaba?
8361	Söyleyecek çok şeyim var iş güvenliği açısından.
8362	Soylu açıklamasında 74 belediyeye 88 terör soruşturması yapıldığını açıkladı.
8363	Soylu, “Bayram için gidip dönmek isteyenlere izin verilemeyecek” dedi.
8364	Soylu’nun yeri artık daha mı sağlam?
8365	Soyu hızla tükenen su kurbağaların ekosistemde ‘böcek öldürücü’ olmaları sebebiyle bu durumun domino etkisi yaratarak kurbağaların azalmaya başladığı yerlerde, zehirli tarım ilaçları ve böcek öldürücü zehir kullanımlarının arttığı vurgulandı.
8366	Söz alan Duygu D.'in annesi Şenel D., "Çocuğumu geri versin, ben çocuğumun ayağı taşa değse üzülürken, o param parça etti.
8367	Sözcü'den İrfan Yirmibeş'in göre, Özil'in sözleşmesinde "Kadro dışı kalsa dahi takımla çalışacak" ifadeleri yer alıyor.
8368	Sözcü Kalın, Türkiye- ABD ilişkilerinin stratejik önemine vurgu yaparak, ekonomi ve savunma sanayi alanındaki iş birliğinin önündeki engellerin kaldırılmasının, ikili ilişkilere olumlu katkı sağlayacağını belirtti.
8369	Sözcü'nün haberine göre, 2021 yılında pek çok yatırımcı, tasarruflarını eriyen liraya karşı korumak amacıyla altın, döviz, borsa ve kripto para gibi araçlara yöneldi.
8370	Söz hakkı alan sanık Necati G. pişman olduğunu belirterek, "Hastalığımdan dolayı ruh ve sinir hastalıkları hastanesine yatırılmayı talep ediyorum."
8371	Söz konusu dönemde çelik üretiminin Brezilya'da yüzde 4 azalarak 2,9 milyon tona gerilediği ve İran'da yüzde 20,7 azalarak 2,2 milyon tona indiği tahmin ediliyor.
8372	Söz konusu iddialara ilişkin Dışişleri Bakanlığından açıklama yapıldı.
8373	Söz konusu isim, "Becerilerini özel askeri harekat alanında kullanmaya hazırlar.
8374	Söz konusu karar, bu yılın haziran ayında askıya alınmasına rağmen silahlı kuvvetler personeli bundan muaf tutuldu.
8375	Söz konusu kişiler, Karayipler ve Güney Amerika’daki Hollanda denizaşırı kolonilerindeki tarlalarda sert ve insanlık dışı koşullarda çalışmaya zorlanıyordu.
8376	Söz konusu kişinin öncesine ilişkin bir epilepsi rahatsızlığı olmadığı söylendi bize ancak bu husus maluliyet raporları alındıktan sonra ortaya çıkacak bir durum olduğundan şimdiden net bir şey söylemek doğru olmaz.
8377	Söz konusu maçlarda Trabzonspor 8, Giresunspor ise 5 gol attı.
8378	Söz konusu sahne, sosyal medyada gündem oldu.
8379	Söz konusu şirketler bağlı bulunan vakfın çatısı altında olsa da şirketler küresel pazarlarda birbirleriyle rekabet halinde bulunuyor.
8380	Söz konusu soruna örnek olarak Rusya'nın geliştirdiği MS-21 yolcu uçağını gösteren Putin, "Bu yüksek teknoloji ürünüyle ilgili ilerleme sağladığımız anda gereken kompozit malzemelerin sevkiyatını durdurdular." ifadesini kullandı.
8381	Söz konusu süre hizmetin gerektirdiği hallerde bakanlıklarda ve bağlı, ilgili veya ilişkili kuruluşlarında bakan onayı, Cumhurbaşkanlığı'na bağlı, ilgili veya ilişkili kuruluşlarda ise üst yönetici onayı ile bir yıla kadar uzatılabiliyordu.
8382	Söz konusu tazminat miktarının, Juul’un geçen sene ABD’de yaptığı 1,9 milyar dolarlık satışın yaklaşık yüzde 25’ine tekabül ettiğine dikkat çekiliyor.
8383	Sözlerinde devam eden Yüksel," Bizler 1976 yılında mezun olduktan sonra her birimiz farklı illerde ve ilçelerde görev yapsak ta fırsat buldukça bir araya gelmeyi ve görüşmeyi hiç ihmal etmedik.
8384	' sözleriyle destek verir.
8385	Sözleşmede ölüm ve maluliyet tazminatı her yüzde bir işgücü kaybı için 210 lira, en az ödeme tutarı 1.400 lira olarak belirlendi.
8386	Sözleşmeli tarım modeli ile gerçekleştirilen proje doğrultusunda, tıbbi ve aromatik bitkilerin şu ana kadar 800 dekar alanda yapılan hasadından yaklaşık 250 ton 334 kilogram ürün elde edildi.
8387	Sözüm ona her şeyi çok bilenler zamanında Serkan Reçber Beşiktaş’ta görev yaparken işlerine burunlarını sokmasaydılar belki de işler daha farklı olabilirdi.
8388	Söz verdiğimiz gibi Darıca’da bozuk yol kalmaması adına ilçemizin dört bir yanında asfalt seferberliği başlattık.
8389	Spektrumun bu kısmına erişim, birçok farklı öte gezegen türünde var olduğu düşünülen karbondioksidin yanı sıra su ve metan gibi gazların bolluğunu ölçmek için de çok önemli bir imkan.
8390	Spiker haber okurken meydana gelen eyleminde, Ovsyannikova elinde "" yazılı pankart açıp, "savaşı durdurun" diye bağırdı.
8391	Sponsorlarımızın bir tanesi 3 milyon lira verdi.
8392	Spor Bakanımızı Konya'da misafir ettik.
8393	Spordan önce ısınma, sonrasında soğuma ve esneme hareketlerini unutmayın.
8394	Spor, sanat ve iş dünyasının önemli isimlerinin katılımı ile gerçekleşen dev organizasyon; Volkswagen Arena’da düzenlendi.
8395	Sporting Lizbon altyapısından çıkan Paz, 2021-2022 sezonunu Portekiz'in Farense takımında kiralık olarak geçirdi.
8396	Spor Toto 1.Lig’de Play-Off finali yarın akşam Kocaeli Stadı’nda oynanacak.
8397	Spor Toto 1. Lig'in 34. haftasında Ankara Keçiörengücü sahasında Menemenspor'u 1-0 mağlup ederek 3 haftalık galibiyet hasretine son verdi.
8398	Spor Toto Süper Lig'de 10. haftanın hakemleri Türkiye Futbol Federasyonu tarafından duyuruldu.
8399	Spor Toto Süper Lig'de geçirdiği kötü dönemin ardından küme düşen ve gelecek sezon TFF 1. Lig'de mücadele edecek olan Yeni Malatyaspor, yönetim krizi yaşıyor.
8400	Spor Toto Süper Lig'de liderlik yarışını sürdüren Beşiktaş, Spor Toto Süper Lig'in 9. haftasında konuk olduğu Giresunspor deplasmanından attığı tek golle 3 puanla ayrılmayı başardı.
8401	Spor Toto Süper Lig'in 20. haftasında Fenerbahçe, sahasında Adana Demirspor'a 2-1 mağlup oldu.
8402	Spor Toto Süper Lig’in 24. haftasında oynanacak Gaziantep FK-DG Sivasspor maçında hakem Mustafa Kürşad Filiz görev yapacak.
8403	Spor Toto Süper Lig'in 4’üncü haftasında Arabam.com Konyaspor, Eskişehir’de oynan karşılaşmada Fenerbahçe’yi 1-0 yendi.
8404	Spor Toto Süper Lig ve Spor Toto 1. Lig fikstür tarihleri açıklandı.
8405	Spor yatırımlarımız ve politikalarımız sayesinde; eskiden yarışacak sporcu dahi bulamadığımız branşlarda bugün madalya ve şampiyonluk sahibi sporcularımız var" diye konuştu.
8406	Sputnik'in haberine göre, Zaharova'nın çağrısı; Bloomberg, New York Times ve The Sun gazetesinde, Rusya ordusunun Ukrayna’ya gireceği güne ilişkin ‘istihbarat değerlendirmelerinin’ yayınlandığı haberleri izledi.
8407	S.S. Kocaeli Büyükşehir Esnaf ve Sanatkarlar Kredi Kooperatifi, sağlık hizmeti alımında Özel Atakent Cihan Hastanesi’ni tercih etti.
8408	“SSS” kavramı bir çok kadın ve erkeğin motoru oldu.
8409	Starlink uydusu ne işe yarar?
8410	Stellantis Grubu modeli İspanya'daki Vigo fabrikasında üretme kararı aldı.
8411	Stephen Kotkin, Amerika’da Princeton Üniversitesi’nde tarih profesörü ve yaşayan Rusya uzmanları arasında en önde gelen isimlerden biri.
8412	Sterlin/dolar paritesi şu sıralarda düne göre yüzde 0,17 artışla 1,21'den işlem görüyor.
8413	Stoper tandemini üçleyip, bekler ve sola sağa açılan stoperler ile bu etkinliğinin de sona erdirilmesini sağlamaya yönelik bir hamleydi.
8414	Stratejik hale gelen gıda arzının sürekliliği için doğal afet gibi sorunlara karşı tarımın sigortalanması şart.
8415	Su altında 60 metre derinliğe kadar atış imkanı bulunan DATA, karadan, uzaktan kontrol edilebiliyor.
8416	Su Altı Savunma (SAS) komandoları, çarpması halinde bir gemiyi batırabilecek güçteki mayını, güvenlikli bir bölgede imha etti.
8417	Şuan 1 dekarlık alanda yaptığımız ilaçlamayla binlerde dönüm alandaki zararlıyı engelleyeceğiz" diye konuştu.
8418	Şu ana dek bilinen 3 yeni oyuncunun Kardeşlerim ekibi ile birlikte sete çıkarak üçüncü sezon hikayesinde yer alacağı yönünde.
8419	Şu ana kadar eline geçen 58 milyar parayla ne yaptın?'
8420	Şu ana kadar hastalık bulaşanlar bu durumu hafif atlatıyor” dedi.
8421	Şu an bu evden çıksam böyle bir ev bulmam imkansız.
8422	Şu an bu hassasiyetin olmadığı, Türkiye'nin kendi yolunda gittiğini gösteriyor."
8423	Şu anda 17 yaşında olan Nickalas Kedrowitz, cinayetleri işlediğinde ise sadece 13 yaşındaydı.
8424	Şu anda biel 28 Şubat döneminde okula devam edemeyen genç kızlarımızla yaptığım dersleri hatırlıyorum.
8425	Şu anda böyle bir hazırlık var biliyorum.
8426	Şu anda, etrafınızdakilere zaman ve enerji ayırın, ancak burcunuzdaki Dolunay kendinizi de düşünmeniz gerektiğini vurguluyor.
8427	Şu anda Expander’ini bekliyoruz ameliyat olacak.
8428	Şu anda hep beraber tarihi bir ana tanıklık ediyoruz.
8429	Şu anda hükümet tam bir panik modunda.
8430	Şu anda Türkiye'de 3 milyon 700 bin Suriyeli var.
8431	Şu anda yaşanan savaş sadece bizim sektörümüzü değil dünya ticaretini olumsuz etkiliyor.
8432	Şu an geçen sürede 40 bin gemi geçiyor ve bu gemilerin hepsi İstanbul Boğazı'ndan geçemiyorlar ve büyük bir risk yaratıyorlar.
8433	Şu an için elektrik ve doğalgazda zam öngörüsü olmadığını belirten Dönmez, hükümetin vatandaşlara yönelik sübvansiyonlarının süreceğini söyledi.
8434	Şu an itibarıyla da cenazelerimizi defnettik.
8435	Şu an yaşanan ulaşım sorunlarının nedenlerinin en başında bu geç kalınmışlık vardır.
8436	Su borcu olan esnafa kesintiye gitmediniz.
8437	Suç işlemeye devam etti.
8438	Suçlama konusunun da tam olarak ne olduğunu pazartesi günü ifade vermek için gideceği savcılıkta öğreneceğini belirtti.
8439	Suç örgütü üyeleri, müşterilere evde haciz olduğu bilmediklerini ve bunu çözerek satış işleminin gerçekleştirebilecekleri aktardı.
8440	Suçsuzum ve depremde hayatını kaybedenlerin yakınları kadar içim acıyor." ifadelerini kullandı.
8441	Sucugil, kaza yerinde yaşamını yitirdi.
8442	Sucu Karakolu'nda konuştuğum, sohbet ettiğim tüm askerler, başarılı sınır ötesi operasyonların verdiği moralle son derece motiveler.
8443	Sucuk, salam, sosis gibi yağlı besinlerden, börek ve hamur işi gıdalardan sakınılmalıdır.
8444	Suçunu itiraf eden Engin O., "Uyurken üzerini örtmek için odaya girdiğimde A.B.B.'nin bacakları açıktaydı.
8445	Suçun uzlaştırma çerçevesinde kaldığı, taraflar arasında uzlaşma sürecinin başlatıldığı ancak tarafların uzlaşamadıkları aktarıldı.
8446	Sudan Ordu Komutanı Orgeneral Abdulfettah el Burhan, 26 Ekim 2021'de, "Yaptığımız askeri bir darbe değil, devrimin gidişatını düzeltmektir.
8447	Süddeutsche Zeitung gazetesi ile Deutschlandfunk radyosu, Scholz'un Çin ziyaretini, savaş ve ekonomik kriz döneminde doğru bir ziyaret olarak nitelediler.
8448	S.U., dengesini kaybetmesi neticesinde yaklaşık 7 metrelik ağaçtan düştü.
8449	Şu durumda hayat pahalılığı emeklileri çok etkiledi.
8450	Şu duyguyu bize yaşattığınız için teşekkür ederiz.
8451	Şu gerçekten doğru yani, iki defa karşılaştım.
8452	Su ile sürekli ve art arda yıkansa dahi geçmeyen bu acıdan nasıl kurtulunacağı ise merak edilen bir konudur.
8453	"Şu kadarını söyleyebilirim ki Cumhurbaşkanı adayını altı lider belirleyecek.
8454	Şu kravatı çıkarmadım daha.' diye konuştu.
8455	Su krizi, başkasının sorunu değil, hepimizin sorunu.
8456	Şükürler olsun ki, atlattığımız kazaya göre herkesin durumu çok iyi, çünkü o ciddi bir kazaydı.
8457	Su kuyusu açılırken petrol bulunmuş olabilirÜlke diken üstünde: Gazprom yarın sevkiyatı durduruyorYunanistan'da gündem yine Türkiye!
8458	Sulak alanlarda yetişen, sinek ve böcek gibi canlılarla beslenen bu bitkiyi Bursalı çiçekçi Murat Karakoç, Hollanda'dan ithal ediyor.
8459	Sulak alanların kirletilmesi, kurutulması, çevresel atıklar bunların başlıca sebepleri”
8460	Sulama konusunda ciddi bir seferberlik başlatacağız.
8461	Sulama yapılırken toprağın her tarafına suyun ulaştığından emin olunur.
8462	Süleyman Çetinkünar moderatörlüğünde düzenlenen toplantı, Tıbbi Onkoloji Kliniği Eğitim Sorumlusu Prof.
8463	Süleyman Kaynak, nher iki testten birinin pozitif çıktığını söyledi.
8464	Süleyman Kızıltoprak’ın Türk Macar ilişkileri konulu konuşması, Gebze Kültür Merkezini dolduran öğrenciler tarafından ilgiyle izlendi.
8465	Süleyman Paşa Salonu’nda Doç.
8466	Süleyman Soylu, bu yüzden AKP’de rahatsızlık yaratıyor.
8467	Süleyman Soylu’ya kritik dönemlerde en büyük destek hep Cumhur İttifakı ortağı MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli’den geldi.
8468	Sullivan, "Rusya şu anda Batı'yı bölemeyeceğini fark etti.
8469	Sultanahmet gibi bir yerde kiralar çok yüksek.
8470	Sultan Alparslan'a tam yüzyıl evvel düşmanı bu topraklardan atma emri veren Gazi Mustafa Kemal Paşa ve şehitleri rahmetle anıyorum.
8471	Sultan Alparslan'ın 456 (1064) yılında çıktığı Kafkasya seferi sırasında diğer Türkmen beyleriyle ordugâha giderek Selçuklu ordusuna yol gösterdi.
8472	Su mercimeğiyle ilgili çalışmaları olan Prof.
8473	Sunattullah Saadat hakkında, “Halkın bir kesimini sosyal sınıf, din, mezhep, cinsiyet, bölge farklılığına dayanarak alenen aşağılama” ve “Halkı kin ve düşmanlığa alenen tahrik etme” suçlarından toplam 2 yıl 3 aydan 6 yıla kadar hapis talep edildi.
8474	Sunduğumuz dar bant makineler arası haberleşme teknolojisi (NB-IoT) sayesinde Nesnelerin İnterneti cihazlarının en önemli zorluğu olan bataryanın daha verimli kullanılmasını sağlıyoruz.
8475	Sünni Müslüman Beluçlar, İran'ın güneydoğusunda Pakistan ve Afganistan sınırındaki Sistan- Belucistan'da yaşıyor ve nüfuslarının yaklaşık iki milyon olduğu tahmin ediliyor.
8476	Şu noktada Rusya'nın savaş hedeflerini revize ettiğini düşünüyoruz.
8477	Sunuculuğunu gazeteci ve araştırmacı Müge Anlı'nın yaptığı "Müge Anlı ile Tatlı Sert" programının ne zaman başlayacağı belli oldu.
8478	Şunu ifade edeyim, sayın Bahçeli'nin bana olan tavrını anlarım.
8479	Şunun şurasında üç yıldır siyasetin gündemindesiniz, bu ne hız?
8480	Şunu söyleyebilirim, arkadaşlarımın bana verdiği bilgi yağışın öğleden sonra saat 2'ye 3'e kadar devam edeceği yönünde.
8481	Süper Lig'de Giresunspor'dan müthiş dönüş!
8482	SÜPER Lig'de mücadele eden Corendon Alanyaspor'un orjinal ürünlerinin satıldığı Alanyaspor Store, turuncu yeşilli renklere gönül verenlerin moda tercihlerine de yön vermeye başladı.
8483	Süper Lig'in 15. haftasında Trabzonspor, sahasında Fenerbahçe'yi 2-0 yendi.
8484	Süper Lig'in 31. haftasındaki Alanyaspor, konuk ettiği Rizespor'u 2-1 mağlup etti.
8485	Süper Ligin 36’ncı haftasında deplasmanda Gaziantep FK ile karşılaşan Kayserispor 1-1 berabere kalmıştı.
8486	Süper Lig'in son şampiyonu Trabzonspor'da sağ stoper için arayışlar sürmeye devam ediyor.
8487	"Süper Loto sonuçları" her hafta 3 gün olduğu gibi bugün de Milli Piyango Online ile Sisal Şans ortaklığında yapılan MP TV canlı çekilişi sonrasında belirlenerek şans oyunu severlere ilan edildi.
8488	Şüpheli Gülşen Çolakoğlu, savcıya verdiği ifadede, olaya konu sözlerin 30 Nisan 2022'de Ataşehir konserinde geçtiğini belirterek, 'Ben 25 yıllık sanatçıyım.
8489	Şüpheli kadın olduğu değerlendirilen bir kişi gelerek banka çanta ya da poşet bırakıyor.
8490	Şüphelilerin adreslerinde yapılan arama ve incelemelerde örgüt liderinden satışı tamamlanmış olan taşınmaza ait tapu örneği ve teşebbüs aşamasında kalan işlem ile ilgili gerçek taşınmazın sahibinin kimlik bilgileri bulundu.
8491	Şüphelilerin evlerinde yapılan aramalarda ise 9 adet cep telefonu, 6 adet sim kart, hafıza kartı, flaş bellek, çadır, kampet ve şase numarası kazınmış motosiklet ele geçirildi.
8492	Şüphelilerin, "PKK/KCK terör örgütünün ekonomik yapılanmasında yer aldıkları, örgüt adına kara para akladıkları ve örgüt yöneticilerinden Murat Karayılan'ın talimatlarıyla hareket ettikleri" belirtildi.
8493	Şüpheliler, muayenelerinin ardından araçlara bindirilirken hastane bahçesinde bulunan bazı vatandaşlar masum insanlardan ne istediniz şeklinde tepki gösterdi.
8494	Şüphelinin emniyetteki işlemlerinin tamamlanmasının ardından adliyeye sevk edilmesi bekleniyor.
8495	Şüphelinin şoföre, "Gırtlağını keserim senin" diyerek korku dolu anlar yaşattığı olay, otobüsün güvenlik kamerası tarafından saniye saniye kaydedildi.
8496	Şüphelinin üzerinden olayda kullanıldığı düşünülen bir tabanca ele geçirildi.
8497	Şüpheli tekbir getirmiş" ifadesini kullandı.
8498	Şüphesiz sen mutlak güç sahibisin, hüküm ve hikmet sahibisin.
8499	Şüphesiz Sen, sonsuz güç ve kuvvet sahibisin!
8500	Suphi Malgaz emniyette bilgi sahibi olarak verdiği ifadede, gayrimenkul satışı nedeniyle Gökhan Karakan ile arasında 65 bin liralık alacak verecek meselesi yaşandığını belitti.
8501	Sürat Kargo Genel Müdürlüğü görevine kargo ve lojistik sektörünün önde gelen tecrübeli isimlerinden Cem Oğuz getirildi.
8502	Sürdürülebilir bir şehir hayatı için ise doğal hayatı koruması olmazsa olmaz.
8503	"Sürdürülebilirlik eylem planını yakında açıklayacağız"
8504	Süreç beklediğiniz gibi gitti mi?
8505	Süreç devam ederse, güvenlik sebebiyle olağanüstü hal kaçınılmaz olabilir.
8506	Süreci takip edeceğiz.
8507	Süreç kolay olmayacak, birçok zorluk var hala atlatılması gereken.
8508	Süreçte tüm sektör temsilcileri var.
8509	Sürekli elektriğin gitmesinden kaynaklı elektronik eşyalarımız zarar görmektedir, ayrıca pandemi sürecinden kaynaklı online çalışmalarımız da aksamaktadır.
8510	Suriye asıllı Hassan Saksouk (82) ile oğulları Eczacı Radwan Saksouk (38), Dr.
8511	Suriye’de bir de koalisyon güçleri olayı var.
8512	Suriye’deki Rus Kuvvetlerinin Komutanı Aleksandr Çayko, PKK elebaşı Ferhat Abdi Şahin’e, Türkiye’yi durdurmanın tek yolunun Kobani, Münbiç ve Tel Rıfat’tan çıkmaları olduğunu söyledi.
8513	Suriye'de mi Almanya'da mı?
8514	Suriye'den kaçak yolarla Türkiye'ye giren kadının yanında ise kahverengi bir çantanın olduğu görülüyor.
8515	Suriyeli anne dehşeti!
8516	Suriyeli mültecilerin yükünden kurtulmanın yanı sıra sınırlarını istikrara kavuşturmak ve Kürtler üzerindeki vidaları sıkmak istiyor.
8517	Suriyeli sığınmacılara yönelik istenmeyen tepkiler, AKP iktidarının ekmeğine yağ sürmek anlamına gelecektir.
8518	Suriyeli yerel muhalif gazete Zaman el-Wasıl’ın yayınladığı fotoğraflarda, tutukluların cenazelerindeki işkence, yanık ve kan izleri görüldü.
8519	Suriye'nin Ayn El Arap kentinde 2014 yılında DEAŞ ile çıkan çatışmada yaralanan ve hastanede öldüğü belirtilen PKKYPG'li teröristin yaşadığı ortaya çıktı.
8520	Suriye’nin doğu bölgesi, Tahran'ın Irak ve Suriye üzerinden Lübnan'a bir kara yolu oluşturması açısından önemli.
8521	Sürücüler, araçlarıyla sis nedeniyle düşük hızda ilerledi.
8522	Sürücüler, bir an önce bölgede çalışma yapılmasını ve yolun asfaltlanmasını istediler.
8523	Sürücülerin çoğu, aracına çeyrek depo alıyor.
8524	Sürücüsü Sağlam ise gözaltına alınarak emniyete götürüldü.
8525	Sürüneceksiniz.' gibi şeyler söyledi.
8526	Survivor birleşme partiis için Dominik'te olan Yalçın, milli basketbolcumuz Ömer Faruk Yurtseven'in de forma giydiği mücadeleyi izlerken Nets koçu Steve Nash'in görüntüye geldiği canlı yayında arka planda görüldü.
8527	Survivor Ogeday ile bir ilişkisi olup olmadığı henüz netleşmedi.
8528	Sütaş ile birlikte 13 büyük süt işletmemiz var.
8529	"Süt Kardeşler", "Hababam Sınıfı", "Tosun Paşa", "Sahte Kabadayı" ve "Kapıcılar Kralı" gibi filmlerin yanı sıra gülüşüyle de hafızalarda yer edinen Kemal Sunal'ın vefatının üzerinden 22 yıl geçti.
8530	Süt ve süt ürünleri esnafı, süt fiyatlarının birlik tarafından açıklanmamasının kendilerini zarara uğrattığını geçtiğimiz haftalarda BGC mikrofonlarına aktarmıştı.
8531	Suudi Arabistan'da mahkemenin, 2014 yılında Anadolu Gençlik Derneği'nin düzenlediği programda; Ayasofya'nın avlusunda namaz kıldıran Şeyh Abdullah Basfar'a 12 yıl hapse mahkum ettiği kaydedildi.
8532	Suudi Arabistan'dan yapılan açıklamada, kesintiye uğranan arzın stoklardan karşılanacağı ifade edilirken, belirtilen tesiste üretimin yeniden başlaması için çalışmaların başladığı bildirildi.
8533	Suudi Arabistan Dışişleri Bakanlığı açıklamasında, Afgan geçici hükümetinin kararından üzüntü duyulduğu belirtildi.
8534	Suudi Arabistan makamlarının da iş adamlarımızın sorunlarının giderilmesi hususunda yoğun bir gayret içerisinde olduklarını görüyoruz.
8535	Su ve elektrolit dengesini sağlamaya yardımcı olur.
8536	Suyun üst kısmından dibe kadar yüzebilir.
8537	S.Y.'a 2 gün sonra katıldığı çekilişten 'Kazandınız' mesajı geldi.
8538	Systemair, İtalyan Tecnair şirketini satın aldı.
8539	T24'ten Murat Sabuncu'ya konuşan Karamollaoğlu, şarkıcı Gülşen tutuklanmasına ilişkin olarak "Sözlerini tasvip etmiyorum ama tutuklanması çifte standart"
8540	T24 yazarı Hasan Cemal hakkında, Twitter’da 2016-2020 yıllarında yaptığı iki Twitter paylaşımı gerekçe gösterilerek"Cumhurbaşkanı'na zincirleme aleni hakaret" davası açıldı.
8541	Tabanları yaklaşık 10 santimetre çöken, zemin kaplamaları yerinden sökülen binanın duvarlarında ise derin çatlaklar oluştu.
8542	Tabela kapatma işlemi daha önce başkent 'de gerçekleşen saldırılar sonrasında yapılmıştı.
8543	Tabi ben araca binince şahıslar panik yaptı.
8544	Tabii biz de buna karşılık hukuki haklarımızı korumak anlamında mahkeme yolunu tercih edeceğiz.
8545	Tabii bu çerçevede Türkiye'nin sürecin başından beri üstlenmiş olduğu sorumlu, yapıcı, sorun çözücü bir rol bütün dünyanın dikkatini çekiyor.
8546	Tabii bu küresel olumsuz iklimden ülkemiz de etkileniyor.
8547	Tabii bu yangınlar sadece bizde değil.
8548	Tabii kendi kendine atılan mesajlarda amaç sohbet etmek değil, genellikle önemli şeyleri not almak için bazı şeyler mesaj olarak gönderiliyor.
8549	Tabii ki Amber'la evliliği sırasında orada değildim; ama onunkinden çok farklı olan deneyimimden yola çıkarak, Johnny'e karşı suçlamaları duyduğumda kesinlikle şoke oldum, kafam karıştı ve üzüldüm.
8550	Tabii ki bunun hukuk kuralları, ilkeleri ve prensipleri var.
8551	Tabii ki ziyarete açık değil.
8552	Tabii, parmaklarıyla havada tırnak işareti falan yaparak söylüyordu bunları, 'Bu saçmalığa bir son veriyorsun!'
8553	Tabi ki bu karardan bazıları rahatsız olacaktır” ifadelerini kullandı.
8554	Tabi yandaş doyurmak varken çocukları kim düşünsün.
8555	Tabletler ve dizüstü bilgisayarlar için ergonomik bir stant ya da rahatça yazı yazmak ve öğle yemeği molalarında kullanmak için düz bir masaya dönüşebiliyor.
8556	Tacize uğrayan kadınlar ve amirleri yönetime rapor etti.
8557	Taha Akyol, "Cumhurbaşkanı Erdoğan, 6 muhalefet partisinin anayasa taslağının “dışarıda hazırlanıp ellerine tutuşturulduğu” iddiasını yine tekrarladı.
8558	"Tahammül edilemeyen şahsımızda sembolleştirilen ülkenin yöneticileri değil, asıl tahammül edilemeyen Türkiye'nin prangalarından kurtularak özgürce kendi istikametine yönelmesidir."
8559	Tahıl Koridoru anlaşması savaşın başından beri dünyanın gıda kriziyle karşı karşıya kalmaması için atılmış en önemli adımdır.
8560	“Tahir baba” sloganları ile karşılanan Büyükakın’a bayram öncesi verilen yüzde 30’luk ara nedeniyle işçiler teşekkür etti.
8561	Tahir Elçi’yi öldüren mermi çekirdeği ise her nasılsa bulunamadı!
8562	Tahliye kararı alındı.
8563	Tahliye sırasında karşı karşıya gelen tarafların kavgasında tekme ve yumruklar havada uçuştu.
8564	Tahran yönetiminin söz konusu uygulamasının tıbbi dürüstlük standartlarının bir ihlali olduğu belirtilirken, söz konusu gözaltı taktiği nedeniyle hastaların sağlık hizmetlerinden yararlanamaması tehlikesinin oluştuğu vurgulanıyor.
8565	Tahran yönetimi ortaya atılan iddiaları yalanlayarak, kadının kalp krizi geçirdiğini duyurmuştu.
8566	Takımımıza sahip çıkmak, taraftar olarak sorumluluk almamız gerekiyor.
8567	Takımımız; çalışmak, hocanın isteklerini anlayabilmek ve daha iyi öğrenebilmek için çok istekli.
8568	Takımı yeniden aldıktan sonraki açıklamalarında takımın borç içinde olduğunu belgelerle ortaya koydu.
8569	Takımlarımıza ve hakem arkadaşlarımıza çalışmalarında kolaylıklar ve başarılar diliyorum" dedi.
8570	Takım müsabakalarına katılan Doruk Erolçevik ve Osman Mammadov ise turnuvada ikincilik kupası elde ettiler.
8571	Takım olduk, kenetlendik, çok iyi mücadele ettik.
8572	Takım oyunlarının akabinde eleme potasına altı yarışmacı girmiş oldu.
8573	Takım tarafından kendisinin teknik sorumluluğunun saygıyla karşılandığını belirten Arpacı, “Antrenmanlara ilk başladığımızda bana karşı inanılmaz bir saygı vardı.
8574	Takipçileri ise usta oyuncunun paylaşımına, 'Geçmiş olsun' mesajları yağdırdı.
8575	Takip eden 3 gün içinde grupta bulunanlardan Esat F., Vedat B. de hayatını kaybetti, 2 kişinin ise gözleri tamamen görmez oldu.
8576	Taksicinin eline sağlık.
8577	Taksim’de sivil trafik ekipleri tarafından yapılan denetimlerde taksi ve dolmuş şoförlerine ceza yağdı.
8578	Taksim'i kana bulayan teröristin yeni ifadeleri ortaya çıktı: Yalan söylemiş!
8579	Taksitlendirmede, bütçe imkanları ile alacakların tutarları dikkate alınacak.
8580	Taktik hamlelerle adım adım hedefine yürüyor.
8581	Takvim'in haberine göre; dünya yıldızlarını kadrosuna katan Aslan'dan beklenti daha iyi futbol ve dahi iyi sonuçlardı ancak beklenen gerçekleşmedi.
8582	Takviye olarak Azerbaycanlı kardeşlerimiz ile Dağıstan’dan gelen Türkler ile birlikte 8.000 civarında bir takviye ile ordunun sayısı 20 bine çıkarılıyor.
8583	Talas Belediyesi, Bahar Etkinlikleri çerçevesinde Kültür ve Turizm Bakanlığı Türk Dünyası Dans ve Müzik Topluluğunu Kayseri’ye getiriyor.
8584	Taliban'ın bu uygulaması karşısında görüntülü medyada çalışan kadınlara destek olmak isteyen erkek sunucuların bir kısmı maske takarak yüzlerini örtmeye başladı.
8585	Taliban rejiminde kadın olmak: ‘Evlerimizden dışarı çıkamayan köleleriz’
8586	Tam 3 saat boyunca süren korku dolu dakikalar saniye saniye kameralara yansıdı.
8587	Tam 7 ay boyunca Gaziantep'te hastanelerde yaşam mücadelesi verdi.
8588	Tam aksine, daha ver diyor.
8589	Tamam 3 puan geldi ama rakipler de kazandı.
8590	Tamam buna çözüm bulamıyorsunuz o projeyi yapacak kapasite yok.
8591	Tamamen kendi mühendis ve teknisyenlerimizin alın teri ve akıl teri ile ilk özgün helikopterimiz Gökbey'i bu sene planlıyoruz.
8592	Tamamen yenilenen ikinci nesilde, Volkswagen tasarımı kendini ilk bakışta belli ederken Amarok kendine özgü karakterini ortaya koyuyor.
8593	Tam bir talan ekonomisine döndü.
8594	Tam bu noktada, geride bıraktığımız günlerde tıp çevrelerindeki önemli tartışma başlıklarından biri beliriyor.
8595	Tam da bu raporun verildiği gün, Kocaeli Cumhuriyet Başsavcılığı infazın ertelenmesi kararını söz konusu rapora dayandırarak reddetti.
8596	Tamirci yaparken alev aldı, kurtaramadık.
8597	Tam kapanma etkisi olmaz ama sıkıntı yaşayabiliriz.
8598	Tam metni ilk defa bugün burada yayınlanan bu son derece önemli belge, Sultan Vahideddin’in bir İngiliz savaş gemisi ile İstanbul’dan ayrılmasının sebebini de bir yerde aydınlığa çıkartmaktadır.
8599	Tam olarak neyi kastetmektesiniz, uzun zamandır aradaki sınırının açılması, Karabağ sorununun çözümlenmesi ile ilişkilendirildi.
8600	Tam soğanın başına geçmiştim ki Hacahmet Dayı beni kolumdan yakaladı.
8601	Tanem Sivar'dan doğum günü paylaşımı.
8602	Tanık varsa dinle, görüntü varsa izle.
8603	Tanındığımız pazarlarda payımızı artırmak daha kolay.
8604	Tanıştığım bir kişi sordu: “Nereden geldiniz?”
8605	Tansiyonu dengelemek için kullanılır.
8606	Tansiyonyn yükseldiği ülkede güvenlik güçleriyle halk arasında yer yer çatışmalar meydana geldi.
8607	Taraflar, AB arabuluculuğunda 23 Kasım'da ilişkileri normalleştirme yolunda ilerlemek üzere anlaşmaya varmıştı.
8608	Tarafların iddialarını inceleyen TİHEK, emsal nitelikte bir karara imza attı.
8609	Taraftarımız bizi takdir etmiyor da olabilir ama bunların hepsinde üslup önemli.
8610	Taraftarımız, ısınma sırasında bizi tribüne çağırıyor.
8611	'Taraftarın Fenerbahçe'ye sadakati, dünyada eşi benzeri olmayan seviyede'
8612	Taraftarı sokakta nöbet bekliyor.
8613	Taraftarlar, bu imzanın ardından futbolcuya duydukları öfkeyi sosyal medyadan dile getirdi.
8614	Taraftarlar bu olayın ardından FIFA'yı hedef aldı.
8615	Taraftarlar final karşılaşmalarından biri olarak görülen bu maç için sabırsızlanırken, Konyaspor karşılaşmasında bu sezonun en fazla doluluk oranına ulaşılması bekleniyor.
8616	Taraftarlar, transfer sezonu boyunca yaşadığı heyecanı, duygularını ve görüşlerini Twitter üzerinden paylaştı.
8617	Tarih boyunca bu bölgeye ve İznik’e çok sayıda gezgin (seyyah) ve misyoner uğramıştır.
8618	“Tarihi eser meselesi değil ki Kültür ve Turizm Bakanlığı ilgilensin”
8619	Tarihi mekan ve doku eksikliğini gidermek kaygısıyla çizimlere başladım.
8620	Tarihimize yön veren ve tarihin akışını değiştiren birçok mücadele örneği sergileyen Denizlimizin değerlerini de inşallah sonsuza kadar yaşatacağız.
8621	Tarihi Vaniköy Caminin Restorasyon çalışmalarının ise yıl sonuna tamamlanması bekleniyor.
8622	Tarih, kültür ve doğa turizmi gibi pek çok turizm odağının bulunduğu Denizli’nin oldukça yüksek bir turizm potansiyeli bulunuyor.
8623	Tarihle teknolojiyi buluşturan müze, Sultan Mehmed’in Rüyası görsel şovuyla ziyaretçilerine, 3 boyutlu müzecilik deneyimi sunuyor.
8624	Tarihte kaydı var, 1960'taki otomobili tasarlarken 'Biz bu otomobile ayarlanabilir direksiyon koyabilir miyiz?' diye tartışmışlar.
8625	Tarihte nelerin yaşandığına siyasetçiler değil, Tarihçiler karar verir.
8626	Tarikat ve cemaat yurtlarına el konulması talepleriyle başlayan linç kasırgasını, tamamen kapatılmalarına kadar vardırdılar.
8627	Tarıma, hayvancılığa, üretime özel bir önem vermemiz mutlaka gerekir.
8628	Tarımla geçinen köylüler, bu projenin su kaynaklarını tüketeceği ve üretimde sıkıntı yaşayacaklarını dile getirdi.
8629	Tarımsal Gayri Milli Hasıla, göreve geldiğinde, diğer bir ifadeyle 2002’de 37 milyar TL iken bugün 407 milyar TL’ye çıkmıştır.
8630	Tarım ve hayvancılıkla uğraşan köylünün sorununa yönelik çözüm yok.
8631	Tarım ve Orman Bakanı Kirişci, geçtiğimiz hafta kaçak avcılar tarafından şehit edilen av koruma personeli Mehmet Ali Koşar’ın ailesine taziye ziyaretinde bulundu.
8632	Tarım ve Orman Bakanı Vahit Kirişçi orman yangının meydana geldiği Marmaris'te açıklamalarda bulundu.
8633	Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından yayınlanan tağşiş ürünler listesinde Tarım Kredi Marketlerde satılan bir süt ürünün de yer alması dikkat çekti.
8634	Tarım ve Orman Bakan Yardımcısı " uygulamasını yeni yılda hayata geçirmeyi planladıklarını söyledi.
8635	Tartıda fark edilen 3 kilo eksikliği, sizi yaza motive olmuş hale sokacak.
8636	Tartışmaları 'dengelemek' için daha resmi bir iletişim ve bilgi paylaşımı olması gereklidir.
8637	Tartışmanın kavgaya dönmesi ile Sinan D. bıçağını çıkardı ve 2 çocuk babası olduğu öğrenilen Aytaç Özgön'ün defalarca bıçakladı.
8638	Tartışmaya vatandaşların da dahil olmasıyla İBB ve Bahçelievler Belediyesi zabıtaları arasında kısa süreli arbede yaşandı.
8639	Taşağıl Orman İşletme Müdürlüğü tarafından da belirlenenin üzerinde ağaç kesmekten firmaya idari para cezası verildi.
8640	Tasarruf Finansmanı sektöründe yenilikçi yaklaşımlarıyla müşterilerine her alanda kolaylık sağlayan Birevim, dijitalleşme yatırımlarına devam ediyor.
8641	Taşındıktan sonra burada birçok sıkıntı saptadım.
8642	Taşın görünmeyen bir kısmını hafifçe zımparalayabilirsiniz.
8643	Taştan bir dış cephe olacak, çatısı döneme yakın malzemelerden oluşturulacak.
8644	Tasvip ediyorsanız, bu problemlerin devamından yanaysanız devam edin' diyoruz” şeklinde konuştu.
8645	Tatbikata Yunanistan'ın Donanma'ya ait tüm savaş gemileriyle katılması dikkat çekti.
8646	Tatbikat öncesinde Kocaeli Büyükşehir İtfaiye Dairesi Sivil Savunma Uzmanlığı ve Önleme Eğitim Şube Müdürlüğü tarafından, adliye personellerine tatbikat senaryo ve harekât tarzlarıyla ilgili eğitim verildi.
8647	Tatil cenneti değil, termik cehennemi: İşte Muğla’nın görünmeyen yüzü…
8648	Tatilcilerin kent merkezi gezisi, Hükümet Konağı ve Valilik meydanında son bulacak.
8649	Tatlıdırlar ve C vitamini ve antioksidanlar içerirler.
8650	Tavan ücretinde son yapÄ±lan artÄ±ÅŸla birlikte 2022 yÄ±lÄ±nda toplamda beÅŸinci kez iç hat biletlerine yansÄ±tÄ±ldÄ±.
8651	Tavuklu pilavı en iyi yapan kişi Mavi takım kaptanı olacak.
8652	Tayfun Barış Arslan yaptı.
8653	Tayfunspor’da ikinci yarıda net bir fırsattan yararlanamadı.
8654	Tayfur Bingöl'ün Beşiktaş’a transfer süreci hakkında açıklamalarda bulunan Başkan Çavuşoğlu, "Görüşmeler devam etmiyor.
8655	Tayin olmalarından dolayı 3 veya 4 senede bir nakliye işlemi yapmaktadırlar.
8656	Tayvan Başbakanı: Elon Musk Tayvan hakkında 'pek bir şey bilmiyor'
8657	Tayyip Erdoğan’ın siyasi hayatı boyunca ona yapılan ve en ayıpladığım saygısızlığın soyisim üzerinden etnisite, din ve mezhep göndermeleri yapan ırkçı tahliller olduğunu bir kez daha kayda geçirmek isterim.
8658	Taze olarak tüketilebileceği gibi kurutularak da tüketilebilir.
8659	TBMM Başkanı Mustafa Şentop, İstanbul'da yapılan Türkiye-Azerbaycan-Pakistan Üçlü Meclis Başkanları toplantısı sonuç bildirgesini açıkladıktan sonra gazetecilerin sorularını yanıtladı.
8660	TBMM Başkanı Şentop, TBMM'nin açılışının 102. yılı ve 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı dolayısıyla düzenlenen etkinliğe yurt dışından ana vatana gelerek katılan "küçük ressamları" gözlerinden öptüğünü ifade etti.
8661	TBMM çatısı altında bulunmasına rağmen aleni biçimde Ermeni lobi faaliyeti yürüten Paylan neden Türkmen gazının Azerbaycan üzerinden Türkiye'ye getirilmesinden, buradan Avrupa'ya nakledilmesinden rahatsızdır, biliyor musunuz?
8662	TBMM çatısı altında diasporanın ajanı bulunmaktadır.
8663	TBMM eski Başkanı ve Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu üyesi Mehmet Ali Şahin, Vali Nafiz Kayalı Gençlik Merkezi’nde AK Parti Karabük İl Başkanlığı’nın genişletilmiş il danışma meclisi toplantısına katıldı.
8664	TBMM Genel Kurulu, Başkanvekili Süreyya Sadi Bilgiç başkanlığında bir araya geldi.
8665	TBMM Genel Kurulu, "dezenformasyonla mücadele düzenlemesi" olarak bilinen Basın Kanunu ile Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun Teklifi üzerindeki görüşmelerini sürdürecek.
8666	TBMM Genel Kurulu’nda “FETÖ” tartışması çıktı.
8667	TBMM Koruma Daire Başkanlığında görevli polis memuru Yıldız, sabah saatlerinde Keçiören ilçesi Ayvalı Mahallesi'nde işe gitmek üzere 06 KHA 35 plakalı aracına bindi.
8668	TBMM'ye atılan iki bomba da sizin konuşmanız sırasında atıldı.
8669	T.C. Boston Başkonsolosu Ceylan Özen Erişen de törende bir konuşma yaparak vatandaşların Cumhuriyet Bayramı’nı kutladı.
8670	T.C. Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı Bakan Yardımcısı Prof.
8671	Tc.ciddiyetsiz insanlar yönetiyor ne yazıkki.
8672	TDBS'de 9 bakanlığa bağlı 41 kurum ile veri aktarım çalışmalarına devam ediyoruz.
8673	TEB, farklı ödeme planları, üç ay erteleme özelliği ve alternatif vade seçenekleriyle sunduğu tüketici kredileriyle müşterilerine desteğini sürdürdü.
8674	Tebliğ, 15 gün sonra yürürlüğe girecek.
8675	Tebrik ediyorum kendisini.
8676	Tebrik etmekten başka bir şey söyleyemeyiz.
8677	'te bulunan Doğu Kışla Pazar Alanı’nda vatandaşa hakaret eden ve fiziksel saldırıda bulunan pazarcı için İzmit Belediyesi zabıta ekipleri ve Seyyar Esnaf ve Pazarcılar Odası tutanak tutarak encümene sevkini sağladı.
8678	Tecrübeli çalıştırıcı son olarak maçın hakem ekibiyle ilgili olarak, "Hakem ekibini tebrik etmek istiyorum.
8679	Tecrübeli golcü ülkesinde katıldığı bir programda açıklamalarda bulundu.
8680	Tecrübeli teknik adamın Fenerbahçe ile 1+1 senelik sözleşmeye imza atacağı kaydedildi.
8681	Tedarik Endüstrisinde en fazla ihracat %17 artış ile Almanya'ya yapılırken, Rusya'ya yapılan ihracat %23, Fransa'ya %49, Polonya'ya %21, Romanya'ya da %46 oranında arttı.
8682	Tedarik Zincirinde elde ettiğimiz bu pozitif algının devamını sağlamak çok önemli.
8683	Tedavisi kolay olan kolera ciddiye alınmadığında ise birkaç saat içinde öldürebiliyor.
8684	Tedavisi yoğun bakımda devam eden genç kızın babasının 2 yıl önce yaşamını yitirdiği öğrenildi.
8685	Tedbirli bir şekilde dijitalde olmalı.
8686	’te dokunulmazlığı hangi takım aldı?
8687	Tefecilik şebekesine üye olduğu iddia edilen 21 kişiyi tespit eden ekipler, operasyon için harekete geçti.
8688	Tefekkürümüz onun şiiriyle tefekkür etti, ben onun dünya görüşüne katılmasam da onunla var olduk biz’ ifadeleri geçen bir yazı kaleme aldı.
8689	Tehdidin ardından hocayla kavgaya tutuşan şahıs, güvenlikçiler tarafından etkisiz hale getirildi.
8690	Tehditkar ifadeler kullanan siyasiler ve konuşmacılar hakkında "Cumhurbaşkanına hakaret", "Halkı kin ve düşmanlığa teşvik ve aşağılama" suçlamalarıyla Edremit Cumhuriyet Başsavcılığınca resen soruşturma başlatıldı.
8691	Tehlike ciddi, tehlike gerçek, hafife alınmamalı” diye konuştu.
8692	Tehlikeli olduğunu anlayınca, 25 Şubat’ta evi ve eşyaları bırakıp buradan ayrıldık.”
8693	Tek başına hayatı öğrenen insanı kimse yokluğuyla korkutmaz.
8694	Tek başına olsa belki.
8695	Tek bir ailenin asgari ücretle çalışması mümkün değil” ifadelerine yer verdi.
8696	'Tek estetiksiz oyuncu benim, suratımda hiçbir müdahale yok' diyen Cansu Tosun, gerekirse bir proje için estetik yaptırabileceğini ifade etti.
8697	Tek ihtiyacımız olan asgari koşul iyi bir insan eğitimi.
8698	Tekin katıldığı başka bir programda sözlerinin parti politikasını değil, kendi görüşlerini yansıttığını belirterek açıklamalarda bulundu.
8699	Tekirdağ Çorlu'da 8 Temmuz 2018'de 25 kişinin hayatını kaybettiği tren kazasına ilişkin açılan davanın 10'uncu duruşması Çorlu 1'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nde görülmeye başlandı.
8700	Tekirdağ'da PKK/KCK'ya yönelik operasyon düzenlendi.
8701	Tek istediğimiz, kol kola girmek, moral vermek, her türlü zorluğun üstesinden geleceğimizi hissetmek ve hissettirmek.
8702	Tek kat yapılan konutların deposu yok, vatandaşın varsa traktör ve ekipmanlarını, kayısı veya diğer ürünlerini koyacağı yer yok.
8703	Teklife göre, BOTAŞ tarafından bakanlık görüşleri alınmak kaydı ile bölgesel ve iklimsel koşullar dikkate alınarak il veya bölge bazında kademeli doğal gaz satış fiyatı uygulanabilecek.
8704	Tekliflerimizi meclisten geçirme noktasında ciddi sıkıntılar içerisinde kalıyorum.
8705	Teknelerin, açıktan direk geçen veya Liman’a gelen gemilerin denizde kirlilik yarattığına dikkat çeken Başkan Seçer, “Bu bölgelerde genelde, turist gezdiren tekneler ya da özel teknelerin sintinelerinden kaynaklı ciddi sorunlar var.
8706	Teknik açıdan BIST 100 endeksinde 3.440 puanın direnç olarak öne çıktığını ifade eden analistler, 3.330 seviyelerinin destek konumunda bulunduğunu kaydetti.
8707	Teknik analiz, geçmiş yıllardaki endeks ve fiyat hareketliliğine göre gelecekteki en düşük ve en yüksek değerin tahmin edilmesidir.
8708	Teknik direktör açıklamasında; "Durumu hala belirsiz, yeni bir bilgi yok.
8709	Teknik direktör Okan Buruk oyuncusuna tepki gösterdi.
8710	Teknik ekip ve futbolculara hitap edecek olan Başkan Büyükakın, kritik Bursaspor maçı için de başarı dileğinde bulunacak.
8711	Teknik olarak herkesin 3600 ek gösterge içinde olması mümkün olmayabilir.
8712	Tekniksel ve fiziksel olarak takımdaki herkesin yeterli derecede fit olduğunu düşünüyorum ama tabii ki her zaman gününüzde olamazsınız.
8713	Teknofest'i görüp de gururlanmamak elde değil.
8714	Teknoloji Merkezi (TEK-MER) kurmak üzere bir protokol imzaladık.
8715	Teknolojinin uygulamasına Ocak 2023’ten itibaren, ekipler halinde Türkiye’nin bir çok müzesinde aynı anda başlanacak.
8716	Teknolojinin ve dijital dünyanın hayatı kolaylaştırdığı yadsınamaz.
8717	Teknolojiye, bilime yatırım yapmak çok önemli.
8718	Teknolojiye ilgi duyan ve yenilikleri çok iyi biçimde kullanan kadınlar, iklim değişikliği ana başlığı altında birbirinden değerli projelere imza attılar.
8719	Tekrardan örgüt söz sahibi olacak.
8720	Tekrar ediyorum, biz o gerekli ölçümlerin nasıl yapıldığını 2015 yılında gördük.
8721	Tekrarlamadım altını çizmedim alkışlatmadım tanıtım amacıyla kullanmadım dolayısıyla halkı kin ve düşmanlığa tahrik tavrı sergilemedim.
8722	Tekrarlayan öğrenme yapısı ile mevcut algoritmasını geliştirirken verilerin en iyi ve en doğru şekilde algılanması sağlar.
8723	Tek tip kültürün kitle iletişim vasıtaları ile neredeyse dünyanın her yerini etki ve tesiri altında bırakmasıdır.
8724	TELE1’den Fırat Yeşilçınar’ın haberine göre İbrahim Tatlıses’in firması bölgede 100 adet işyeri, yeme-içme alanları, eğlence, oyun alanları, sosyal donatı alanları yapacak.
8725	TELE1 ekranlarında yayınlanan "Türkiye Nereye" adlı programda konuşan Tuhan Çömez, savaş öncesinde bugünlerin planlanmış olabileceğini söylerken, Ahmet Davutoğlu'nun yönetiminde yürütülen dış politikanın çok kötü olduğunu ifade etti.
8726	Telefondaki doktor, 'Çok heyecan yapmayın ama Göktuğ'a kalp çıktı.' dedi.
8727	''Telefonlar bizi en çok ele veren açıklarımız.
8728	Televizyonda bir kasap “Millet utana, sıkıla gelip kemik istiyor ve inan ki kemik te veremiyoruz” dedi.
8729	Televizyonlardan yorumculuk için teklifler aldığı bilinen, hatta TV8'in sahibi Acun Ilıcalı'nın sosyal medya hesabından açık açık çağrı yaptığı Aydınus, radyoyu seçti.
8730	Televizyonların var, gazetelerin var.
8731	Televizyonunuzda "Ekran Paylaşımı" "Screen Cast" ya da "Live Share" seçeneklerinden birisi var ise ekran paylaşımı yapabilirsiniz.
8732	Temaslılar tespit edildiğinde de kendi başlarına bırakılmamalı.
8733	Temel gıda ürünlerinde KDV’nin yüzde 1’e düşürülmesiyle birlikte ilk aşamada et fiyatlarında bir miktar düşüş yaşanmasına rağmen, gelen zamlar KDV indirimini boşa çıkardı.
8734	Temel Göktürk, söz konusu böceğin 4 yıl önce Gürcistandan bölgeye geldiğini belirtti.
8735	Temel hak ve hürriyetler ekseninde mangalda kül bırakmayan çevrelerin varmak istediği nokta neresidir?
8736	Temel hak ve hürriyetlerin korunması ulusal düzeyde olduğu gibi uluslararası düzeyde de son derece önem arz etmektedir.
8737	Temel Soru Kitapçığı görüntüleme süreci, 16 Kasım 2022 tarihinde 23.59'da sonlanacaktır.
8738	Temiz iş yaparsanız sponsorda gelir.
8739	Temizlikten, Müslümanlıktan bahsediyorlar ama abdest nasıl alacağız?
8740	Temmuz ayı memur maaşlarının Kurban Bayramı öncesi 8 Temmuz’da zamlı halde ödeneceğini belirtmek istiyorum.”
8741	Temmuz ayında 176 bin kişinin sınırdan geçiş yaptığı tahmin ediliyor.
8742	Temmuz ayında maaşlarına zam alacak.
8743	Temmuz ayında verdiği bir röportajda "Her şeye üşeniyorum" sözüyle sosyal medyada viral olan Teoman, bu sefer de tembellik kariyeri yapmaya başladığını açıkladı.
8744	Temmuz zammı ardından emekli maaşı promosyon ücretleri de merak ediliyor.
8745	TEM otoyolu Bolu Dağı mevkiinde kamyon, tır, minibüs ve arazi aracının karıştığızincirleme trafik kazasında 12 kişi yaralandı.
8746	TEM Otoyolu Tekstilkent bağlantı yolunda araçlar, yolun tuzlanmaması nedeniyle uzun kuyruklar oluşturdu.
8747	Temsilcimiz Ankara Demir ve 1461 Trabzon karşısında ise yenilgiden kurtulamadı.
8748	Temyiz başvurusu iki kez İkinci Bölge İstinaf Mahkemesi’nde reddedilen Halkbank’ın ABD’nin en yüksek mahkemesi olan Anayasa Mahkemesi'ne başvurusunun önü açılmıştı.
8749	Tencerenin kapağını kapatın ve bu şekilde 10 dakika pişmeye bırakın.
8750	Tencereye bir miktar zeytinyağı koyup havucu ve soğanı hafif pembeleşene kadar kavuralım.
8751	Tepeye kaymak için gelen Hüseyin Enes Tunç (7), "Okullar 2 hafta tatil oldu.
8752	Tepki verilemezse iktidar daha çok Şebnem Hocaları tutuklar!
8753	Terapi desteğinde psikoloğun onu sürekli olarak onaylamasını ister ve bu olmazsa terapiyi yarım bırakabilir.
8754	Tercihe göre balıkları aldığınız yere de ayıklatabilirsiniz.
8755	Terim, Monaco'da 21 Aralık'ta düzenlenecek gala gecesinde boy gösterecek.
8756	Terörist Ahlam Albashır, Bilal Hassan'la sahte evlilik belgesi düzenleterek Türkiye'ye giriş yapmış ve bombayı 'de Bilal Hassan'dan teslim alarak patlayacağı bölgeye taşımıştı.
8757	Teröristin sahte kimlik kullandığı ve kılık değiştirdiği belirlendi."
8758	Teröristlerin lojistiğini, depolarını ve karargahlarını sürekli yok ediyoruz" diye konuştu.
8759	Terör örgütü için güvenli hiçbir yer yoktur.
8760	Terör örgütü PKK'dan kopuşlar tüm hızıyla sürüyor.
8761	Terör soruşturması kapsamında tutuklu bulunan eski HDP'li Selahattin Demirtaş, muhalefete cezaevinden mesaj yollamaya devam ediyor.
8762	Tesadüf mü, yoksa sahneme hiç mi saygın yok?” ifadelerini kullandı.
8763	Tesettür küçümsenemez, itibarsız bir tercih gibi gösterilemez.
8764	Tesisin inşa edileceği arazi ise Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı tarafından 49 yıllığına Tosyalı Holding’e tahsis edildi.
8765	Tesislerde özellikle tuvalet hijyeni çok önemli.
8766	Teşkilat Başkanlığı ise doğrudan Genel Başkan Meral Akşener’e bağlandı.
8767	Teşkilat'ın 29. bölümünde; Ekip, Sırpların yerine geçerek toplantıya katılır.
8768	Tesla ayrıca bir adet 2022 yapımı Model X aracını arka koltuktaki bir kelepçenin takılmamış olması nedeniyle geri çağırdı.
8769	; Tesla ve SpaceX'in Üst Yöneticisi Elon Musk'ın Twitter'ı 44 milyar dolara satın alması sonrası şirketin 7 bin 500 çalışanının işten çıkarılacağına dair haberler daha önce basında yer almıştı.
8770	Tesla ve SpaceX'in Üst Yöneticisi Elon Musk, sosyal medya şirketi Twitter'ı yaklaşık 44 milyar dolara satın alma anlaşmasını feshetti.
8771	Test sonuçlarına göre her iki cihazın da 80W kablolu hızlı şarj desteğiyle piyasaya sürüleceği anlaşıldı.
8772	Test yapılmış olsaydı ödenemeyeceğini önceden görecektik" diyor.
8773	’te uyuşturucu madde satıcılarına şafak operasyonu düzenlendi.
8774	“Tevhidi Tedrisat Kanunu”nun 4. maddesi “din adamı” yetiştirilmek üzere din eğitimi yapan okullar kurulmasını öngörmüştür.
8775	TFF 1. Lig HaberleriAltay evinde farklı kazandı!
8776	TFF bile bile nasıl onayladı?
8777	TFF Birinci Lig'de bu akşam Çaykur Rizeslor'la Göztepe karşı karşıya geldi.
8778	TFF'de başkan Nihat Özdemir, sürpriz bir şekilde istifa etmiş ve yerine geçici olarak Servet Yardımcı gelmişti.
8779	TFF'den yapılan açıklamaya göre, 2022-2023 sezonundan itibaren uygulanacak yeni sisteme göre ligde sezonu 3. sırada tamamlayan takım, doğrudan play-off finaline yükselecek.
8780	TGC Anadolu, bir amfibi tabur ile gerekli muharebe ve destek araçlarını ana üs desteği olmadan kriz bölgelerine taşıyabilecek.
8781	The Economist dergisi dün sosyal medya hesabı üzerinden yaptığı paylaşımla bir kez daha gündem oldu.
8782	THK, Cumhuriyet’in ve Cumhuriyet’i kuranların bir büyük emanetidir.
8783	Thodex kripto para vurgununa ilişkin mağdurlardan Ahmet K. thodex.
8784	THY Yönetim Kurulu Başkanı İlker Aycı, CNN Türk'te Ahmet Hakan'ın sunumuyla yayınlanan Tarafsız Bölge programına konuk oldu.
8785	Tıbbi nedenlerle aşı olamayanlar ve hamileler ise muaf tutulacak.
8786	Ticaret Ataşesi Edin Erkocevic ise Türkiye’nin yeşil dönüşümünde, döngüsel ekonomi, yeşil ve sürdürülebilir akıllı taşımacılık başlıklarının İsveç ile potansiyel işbirliği imkanları sunan üç alan olduğunu vurguladı.
8787	Ticaret Bakanı Mehmet Muş, resmi Twitter hesabından esnafa yönelik oluşturulan indirimli kredilerde limitlerin değiştiğini duyurdu.
8788	Ticaret Bakanlığı, cep telefonlarının belirlenmiş standartlara uygun şekilde yenilenerek satılması için yetkilendirdiği firma sayısını 11'e çıkardığını açıkladı.
8789	Ticaret Bakanlığınca Sevgililer Günü nedeniyle satış kampanyalarında artış görüldüğü belirtilerek uyarı yapıldı.
8790	Ticaret Bakanlığı Tüketicinin Korunması ve Piyasa Gözetimi Genel Müdürlüğü, sosyal medya üzerinden gerçekleştirilen dolandırıcılık yöntemlerine ilişkin tüketicilere uyarıda bulundu.
8791	Ticaretle uğraşan iş insanları olarak bu anlamda geri kalmayalım istedik.
8792	TikTok algoritması bu içerikleri karşınıza çıkarırken kaynağın güvenilirliği veya bilginin doğruluğu gibi şeyleri göz ardı ediyor.
8793	TikTok’tan bir temsilci, şirketin üçüncü taraf oyun geliştiricileri ve Zynga gibi oyun stüdyolarıyla ortaklık kurarak mini oyunları uygulamaya getirmek için testler yaptığını doğruladı.
8794	Tilki, beyaz şortlu kombiniyle üzerinde İngilizce "İnsanlar ne düşünecek" yazan mezar taşıyla poz verdi.
8795	Tim White; "Bu fosiller müthiş bir şey, görünce hayrete düştüm" dedi.
8796	Tıp dalında Abdominoplasty olarak da tanımlanan karın germe ameliyatı ve liposuction fiyatları en çok uygulanan estetik işlemler arasında yer alır.
8797	Tıp dergisi Neurology'de yayınlanan araştırmada erken beyin kanaması geçirme riskinin kan grubu A olan kişilerde daha yoğun olduğu belirtildi.
8798	Tıp doktorları olarak, sağlıkçılar olarak aslında her yerde medikal illüstrasyonu kullanıyoruz.
8799	Tıp Dünyası adlı Twitter hesabından paylaşılan görüntülerde cemaate vaaz veren imam Ahmet Gür, "Dün hastanelerin hiçbir tanesi görev yapamadı.
8800	TİP’in varlığına ve hedeflerine dair de konuşan Baş, ‘Biz solculara solculuk yapmayacağız’ ifadelerini kullanırken TİP’lilerin, özellikle sağ partilere oy vermiş, solla hiç temas kurmamış kişileri örgütlemeyi hedeflemesi gerektiğini belirtti.
8801	Tıpkı 1900’lü yıllarının domuz mesaneli topları gibi kendi başına buyruk toptu.
8802	Tire’de yaşayan 28 yaşındaki klasik otomobil tutkunu Hasan Karadişoğlu, sahibi olduğu 79 model marka otomobiline gözü gibi bakıyor.
8803	Tırnakları büyüyen inekler süt veriminden düşüyor.
8804	Tırnakta beyaz leke yatay şeritler halinde ise protein eksikliğisöz konusu demektir.
8805	TIR sürücüsü Keskin'in hayati tehlikesinin sürdüğü belirtildi.
8806	Tır ve kamyonların fazla yükünden dolayı kesim alanlarından Manavgat’a gelen yolların tamamen bozulmuş olması sebebiyle kamyonların geçişleri sırasında üzerinde bulunan ikametler ve ekili araziler toz bulutu altında kalıyor.
8807	Tiyatro oyunu için geldiğini belirten Kaya, “Bugün ‘Vahşet Tanrısı’ oyunumuzun son oyunu için geldim.
8808	TKD Kalp Yetersizliği Çalışma Grubu Başkanı Prof.
8809	TNW saldırısı emri verme prosedürünün stratejik fırlatmaya benzer olduğu öngörülüyor ancak nükleer komuta prosedürlerinin aşırı gizliliği nedeniyle hakkında pek fazla bilgi bulunmuyor.
8810	TOBB Kurulan Kapanan şirket istatistikleri 2022 Nisan ayı gelişmeleri açıklandı.
8811	Tofaş hisselerinin hedef fiyatının 114 TL’den 193 TL’ye yükseltildiği belirtilirken bu rakama olası bir birleşmenin değerlemesinin dahil edilmediği ve gerçekleşmesi halinde 34 TL daha ekleyebileceği kaydedildi.
8812	TOGG’un fabrikası içerisinde kaydedilen görüntüler sosyal medyada gündem oldu.
8813	Togg'un piyasaya çıkmasıyla bu alandaki farkındalık çok daha artmış olacak.
8814	TOKAT’ta bir taksici kredi kartına para yatırmak isterken ATM’nin haznesinde bulduğu bin 500 lirayı polis merkezine teslim etti.
8815	Tokayev, Türkiye'nin her zaman Kazakistan'a destek verdiğini ve bunu her zaman hissettiklerini dile getirdi.
8816	Tökezleme dönemi yani.
8817	Topal, "Bölgemizde özellikle Mayıs'tan Haziran'a geçerken ya da yazdan kışa geçişte, rahatsızlıkları nedeniyle yoğun bakıma alınan yaşlı vatandaşlarımızın sayısında artış oluyor.
8818	Tophane’de kartopu oynayan bir grubun attığı kartopu başka bir gruba denk gelince iki grup arasında kavga çıktı.
8819	Toplam 4 aracın karıştığı zincirleme kazada; Kerem T., İbrahim D., Buğra A., Ömer Faruk G., Yağmur A. ve Yusuf E. isimli toplam 6 kişi yaralandı.
8820	Toplamda 6 mağlubiyet aldım ve hep oyunun içinde kaldık biz."
8821	Toplamda 777 milyon olarak gerçekleşmiş bu da bütçenin yaklaşık olarak yüzde 18’sine denk gelmektedir.
8822	Toplam dört katta hizmet verecek.
8823	Toplam hat uzunluğu 31.5 kilometre olan 7 istasyondan oluşan metro hattı günlük 600 bin yolcu kapasitesine sahip olacak.
8824	Toplam konut satışları içinde ilk el konut satışının payı yüzde 26,8 oldu.
8825	Toplantı bu akşam (Salı) saat 19.00’da başlayacak.
8826	Toplantıdan oy birliği ile Şenol Güneş ismi çıktı.
8827	Toplantıda Rusya’nın Mali ve Orta Afrika Cumhuriyeti’ndeki askerleri ve Ukrayna tahılı ile ilgili Türkiye’nin arabuluculuğunda İstanbul’da gerçekleştirilen tahıl anlaşmasının da görüşüldüğünü ifade eden Borrell, Türkiye’ye teşekkür etti.
8828	Toplantının ardından Erdoğan, Millete Sesleniş konuşması yapacak.
8829	Toplantının verimli geçmesini diliyorum" dedi.
8830	Toplu Konut İdaresi Başkanlığı’nın (TOKİ) 250 Bin Sosyal Konut Projesi için başvurular sürüyor.
8831	'Toplum size emek harcadı, para harcadı siz bunun karşılığını vermek zorundasınız' şeklinde bir tanımlaması oldu.
8832	Toplumumuzun tüm kesimini kapsayacak bu projemizin tüm detaylarını 2023’ün başı itibarıyla paylaşacağız" dedi.
8833	Toplumun vicdanında rahatsızlık oluşturan başka şeyler de eklenebilir.”
8834	Toplu taşımada maske zorunluluğu kalktıYaz geliyor dikkat!
8835	Toprağı yıllardır işgal altında olan bir ülkenin zorla adaleti tesis etmesi, düşmanı yendikten sonra barış teklif etmesi dünya tarihinde enderdir.
8836	Toprak Mahsulleri Ofisi’nin (TMO), sosyal medya Twitter’dan yapılan paylaşımla kabuklu fınfık ve çekirdeksiz kuru üzüm üreticilerine çağrıda bulunuldu.
8837	Toprak Mahsulleri Ofisi (TMO) Genel Müdürlüğü, ton başına 14 bin lira olarak uygulanan kabuklu kırmızı mercimek alım fiyatının 15 bin lira olarak güncellenmesine karar verdi.
8838	Toprak var, toprağın korunması lazım.
8839	Top şimdi NATO'nun diğer etkiliüyelerinin sahasında.
8840	Toptan Eşya Fiyatları İndeksi'nde ise artış yüzde 104,21 olarak hesaplandı.
8841	Topu kapmadan önce Umut Meraş'a faul yaptığını dile getiren Beşiktaşlı futbolcular, gol sonrası hakem 'ın çevresinde itirazlarına devam etti.
8842	Topu önünde bulan Thiam’ın şutunda ise savunma son anda çizgi önünden topu uzaklaştırdı.
8843	Toraman, başına isabet eden kurşunla kanlar içerisinde yere yığıldı, şüpheliler ise kaçtı.
8844	Torbacılar, bu ülkenin kanını emen kaynaklarını tüketen bir zümre olarak rahatça dolaşabiliyorlar.
8845	Torba yasa teklifi CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu'nun sık sık gündeme taşıdığı ve 'Beşli Çete' diyerek bahsettiği şirketlerin marka değerininin korunması için sunulduğu yorumlarıyla önemli eleştiriler almıştı.
8846	Törende, 21 pare top atışı eşliğinde iki ülkenin milli marşları çalındı.
8847	Törende Akkor kardeşlere "Artık dargınlık yok" diyerek çağrıda bulunan Başkan Erdoğan, ikiz kardeşler Ömür Akkor ve Yunus Emre Akkor'u sahnede barıştırdı.
8848	Törende Vali Yavuz Selim Köşger, İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü Rektörü Prof.
8849	Törende, yılın sporcusu ödülünün Kerem Aktürkoğlu'na verildiği belirtildi.
8850	Törene Nermin Celep'in ailesi ve yakınları katıldı.
8851	Törene, şehidin yakınlarının yanı sıra Emniyet Genel Müdürü Mehmet Aktaş, Vali Yardımcısı Birkan Tatlısöz, İl Emniyet Müdürü Mahmut Karabulut, 70. Mekanize Piyade Tugay Komutanı Tuğgeneral Burhan Aktaş ve polis memurları katıldı.
8852	Törenin sunuculuğunu voleybol hakemlerinden Hatice Erdoğan yaptı.
8853	Tören konuşmalarını yapmak üzere YAÇUMER Müdürü ve Gerontoloji Bölüm Başkanı Prof.
8854	Törenler düzenlenirken siyasi partiler de 10 Kasım Atatürk'ü Anma Günü dolayısıyla mesajlar yayınladı.
8855	Toroğlu; Fotomaç'taki yazısında Ferhat Gündoğdu'nun hakem operasyonu sonrasında ayrılmasını değerlendirirken, gelecek sezon için kullandığı ifadelerle gündeme oturdu.
8856	Toros Dağları’nın bereketli suyunun dolduğu barajı seyretmek insana huzur veriyor.
8857	Tosun Paşa, Kibar Feyzo gibi filmlerdeki rolüyle hafızalara kazınan Müjde Ar, şarkıcı Demet Akalın'ın garsonun başından aşağıya şampanya döktüğü görüntülere tepki gösterdi.
8858	Toybelen Sanayi Sitesinin önümüzdeki yıl biteceğini açıklayan Bakan Kurum, '1526 dükkândan bugünkü yatırım değeriyle baktığınızda 1 buçuk 2 milyar liraya yakın bir yatırımı olan sanayi sitemizin temellerini atacağız.
8859	TPAO'nun (Türkiye Petrolleri Anonim Ortaklığı) kaya gazı arama çalışmaları kapsamında Güneydoğu Anadolu Bölgesi'nde 5, Trakya Bölgesi'nde ise 10 olmak üzere toplam 15 kuyuda faaliyet yürütüldü.
8860	Trabzon aleyhine birtakım çabalar içinde olan kişi ve sosyal medya organizasyonlarına karşı halkı dikkatli olmaya için uyarıyorum" dedi.
8861	"Trabzon'dan da Rusya Federasyonu, Vietnam ve Japonya başta olmak üzere 8 ülkeye 5 bin 312 tonluk Türk somonu ihraç edildi.
8862	Trabzon hurması lif içeriği bakımından zengin olduğundan mide ve bağırsak sağlığını destekler.
8863	Trabzon Of'da yaşayan 84 yaşındaki Faik R., 2 yıl önce burnunda oluşan şişliğin büyümesi üzerine nefes almakta ve aşağı bakmakta zorlanmaya başladı.
8864	Trabzonspor, Avrupa'da puan ortalaması olarak en yüksek yerde.
8865	Trabzonspor, her koşulda da destek verdiğinde taraftarlara cevap vermiştir.
8866	Trabzonsporlu futbolculardan Abdulkadir Ömür ile Marek Hamsik'in yer aldığı videoda, ünlü isimlerin yanı sıra, özel gereksinimli bireyler de unutulmadı.
8867	Trabzonspor'un derbi sonrası Fenerbahçe'ye göndermeleri olay oldu!
8868	Trafik ekip otosuna bindirilerek gözaltına alınan 15 yaşındaki ehliyetsiz sürücü İ.A.'nın söyledikleri ise gerçekten şaşkınlık yarattı.
8869	Trafik kazası tespit tutanağına göre araç sürücüsü Culum'un şerit izleme ve değiştirme kurallarına uymadığı, hızını kavşaklara yaklaşırken azaltmadığı, bu nedenle kusurlu olduğu belirtildi.
8870	Trafik sigortası kapsamına giren bazı maddeler bulunmaktadır.
8871	Trafikte yumrukla saldırdığı adam güreşçi çıktı!
8872	Traktörle gidip adam muhtara bile söylemiş.
8873	Trakya Üniversitesi (TÜ) Mühendislik Fakültesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü Öğretim Üyesi ve Bağımlılıklarla Mücadele Komisyonu Üyesi Doç.
8874	Transferin son gününde önemli bir ismi İstanbul’a getirdi.
8875	Trendyol Group firmasının dağıtım ayağı olan Trendyol Express Kocaeli çalışanları yüzde 11’lik zam teklifini protesto etmek amacıyla Interteks Uluslararası Fuar Alanı’nda bir araya geldi.
8876	Trenin bölgesel hatlarda çalışabileceğini söyleyen Bakan Karaismailoğlu, "Şu an saatte 160 kilometre olan hızı, 225 kilometreye çıkarmayı hedefliyoruz" dedi.
8877	Tren istasyonunda babam Yusuf Özal Atatürk ile karşılaşmış.
8878	Tribünlerin tam kapasite açılmasından sonra ortalama 36 bine yükseldi.
8879	Troller, "Ayçiçeği yağı alın, stoklayın" çağrıları yaptı.
8880	TRT 1 ekranlarının ilgiyle izlenen dizisi Gönül Dağı, izleyicileri ekran başına toplamaya devam ediyor.
8881	TRT Haber'de yer alan bilgilere göre kış aylarında ise ısıtıcılar 19 derecenin üzerine çıkarılamayacak.
8882	TRTHaber'de yer alan habere göre bir önceki kira yılının tüketici fiyat endeksindeki 12 aylık ortalamalara göre değişim oranının yüzde 25'in altında kalması halinde düşük oran geçerli olacak.
8883	TRT’ye, belgesel için emek verenlere teşekkür ediyoruz.
8884	Trump'ın Florida'daki malikanesinde yapılan aramada bazıları çok gizli olarak etiketlenen 20 kutudan fazla eşya bulunmuştu.
8885	Trump, Putin'in şu anda attığı adımları kendi yönetimi döneminde atamayacağını iddia etti.
8886	Truss’ın istifası ve Sunak’ın Başbakanlık koltuğuna oturması arasında geçen 4 gün bu sözün doğruluğunu isbatlamış oldu.
8887	Truth Social: Trump’ın sosyal medya platformu nasıl bir ‘felakete’ dönüştü?
8888	Tsai, görüşmede, Pelosi'ye, Tayvan'daki hükümetin devamı olduğunu öne sürdüğü Çin Cumhuriyeti'nin 'Uğurlu Bulutlar Düzeni' adı verilen şeref madalyası ve özel şeridini takdim etti.
8889	TSİ 19.30’da Graz’daki Merkur Arena’da başlayan maçta hakem Jakob Semler düdük çaldı.
8890	TSK bu milletin gözbebeğidir.
8891	TSK Sağlık Hizmetleri Yönergesi'ne göre yapılan derecelendirmede, uzuv kaybı yüzde 40'ın altında olanlara vazife malulü ve gazilik unvanı verilmiyor.
8892	Tüccara göre meyveciler ve özellikle muz ithalatçılarının yasadışı işlere bulaşması, kokain kaçakçılığı için Türkiye’nin önemli bir bölge olarak seçildiği 2010’da başlamış.
8893	Tüccara teslim edildi benim hemşehrilerim.
8894	TÜFE Mart 2011’de yüzde 3,99 ile AK Parti döneminde en düşük seviyeye indi.
8895	Tuğgeneral Çekiç'ten bölge hakkında bilgi alan Başkan Erbaş, daha sonra Çakırsöğüt 5. Jandarma Komando Tabur Komutanlığının şeref defterini imzaladı.
8896	TÜİK’e göre enflasyon yüzde 36’dan, yüzde 48’e çıktı…
8897	TÜİK'e göre temmuzda aylık enflasyon yüzde 2.37 oranında arttı.
8898	Tüketici enflasyonunun yüzde 61,14 açıkladığı Türkiye’de, yıllık üretici enflasyonu şubatın ardından martta da üç haneli hesaplanmıştı.
8899	Tüketici fiyatlarındaki artış son 24 yılın en yüksek seviyesi olan yüzde 79.9'u, üretici fiyatlarındaki artış da yüzde 144.61'i gördü.
8900	Tüketici kredisi kullananların elini rahatlatacak çok sayıda kolaylık ve haklar getirildi.
8901	Tüketiciler Birliği Antalya Şube Başkanı Neşet Gündüz, dolandırıcıların, kimlik bilgisini edindiği kişileri icra dairesine belgeye ihtiyaç duymadan sahte borç bildirimi sonrası ilamsız icra takibiyle mağdur ettiğini söyledi.
8902	Tüketiciler de daha sağlıklı gıda ile buluşacak.
8903	Tükürürüm senin politik doğruculuğuna!" ifadelerini kullandı.
8904	Tüm Avrupa ve tüm dünya sonuçları hissedecek” dedi.
8905	Tüm bu bilgilere sahip olacak ve 'im kartlarda olduğu gibi tarifeler kapsamında çalışacak" dedi.
8906	Tüm bu işlemler 5 ila 10 dakika içerisinde tamamlanmış oluyor.
8907	"Tüm bunların Rusya için askeri yönden hiçbir açıklaması yok ve olamaz" diyen Zelenskiy, "Bu, mümkün olduğu kadar çok Ukraynalıyı öldürmeye yönelik kasıtlı ve canice bir girişimdir.
8908	Tüm bunların yanı sıra WhatsApp, tepkiler için daha farklı çalışmalar da yapıyor.
8909	Tüm bu olup bitenler Rusya tarafında, bir aylık savaşta istenen noktaya varılamadığı için rahatsızlıklar olduğu tezinin kanıtı olarak görülüyor.
8910	Tüm bürokrasiyi, KDV dahil tüm gümrük vergi ve ödemelerini kesinlikle kaldırıyoruz.”
8911	Tüm bu yaşananlardan sonra sosyal medya hesabını aktif olarak kullanan Ece Erken, takipçileriyle soru-cevap etkinliği yaptı.
8912	Tüm dünya alarma geçmiş durumda.
8913	Tüm dünyada bu bayrağı sallandıracağız.
8914	Tüm dünyanın merakla beklediği Amerikan merkez bankasının (Fed) faiz kararı açıklandı.
8915	Tüm gücümüze oynayıp yenip döneceğiz inşallah” dedi.
8916	Tüm harcamaların hesabı kuruş kuruş sorulacak.” diye konuştu.
8917	Tüm hastalar için belirlenen normal ya da anormal değer yoktur.
8918	Tüm ılıman iklimlerde bahçelerin olmazsa olmazıdır.
8919	Tüm iş insanlarımıza çağrım şudur ki; gelin USTAM projesiyle daha fazla nitelikli çalışan yetiştirmede birlikte hareket edelim.
8920	Tüm koşucular en hızlı performanslarını gerçekleştirmek için İstanbul'u listelerine aldılar.
8921	Tüm milletimizin, Ankaralıların 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı’nı gönülden kutluyorum”
8922	"Tümörün tekrarlamaması, yeniden cerrahi gereksinim oluşturmaması ve tümörün türüne göre hastaya daha uzun sağ kalım süresi sağlaması açısından tümörün tamamının çıkarılması gerekiyor.
8923	Tüm otel altyapısı, savunmaz durumdaki halka barınacak yer açmalı." duyurusunda bulunmuştu.
8924	Tüm projelerimizde yerli üretim ve mühendislik imkanlarımızı kullanmaya önem veriyoruz.
8925	"Tüm seçenekler masada" ifadesini kullanan Bailey, BoE'nin enflasyonda yüzde 2 seviyesine ulaşılması konusunda "şayet" ya da "fakat" gibi bir söyleminin olmadığını söyledi.
8926	Tüm sorunlara rağmen yolundan dönmeyen şarkıcı gençlik iksirini kendisinden 25 yaş küçük sevgilisi Çağlar Ökten'de buldu.
8927	Tüm taraflar anlaşmalarda yüklendikleri sorumlulukları yerine getirmelidir”
8928	Tüm testlerden geçmeyi başaran ürünler paketleme bantlarına alınıyor ve kullanıcılara en hızlı şekilde ulaştırılıyor.
8929	Tüm ürünler yerel sağlık gıda mağazanızda veya çevrimiçi olarak mevcuttur.
8930	Tüm zorluklara rağmen çok güzel bir çalışma ortaya çıktı.
8931	Tuna Ofis, toplam bütçesinde yüzde 25 olan ihracatın payını orta vadede yüzde 50’ye çıkarmayı planlıyor.
8932	Tunduğumuz yerde senin gibilerin nasıl bozulduğunu izleriz.
8933	Turfan’da emin minaresi olarak bildirilen Emin Camii’ni ziyaret ettik.
8934	Turgut Kazan, “Olabilecek bir şey değil.
8935	Turgut, Konur, Kutan ve asker kılığındaki alpler, Osman Bey'le birlikte Bilecik Meydan'da Tekfur Juntinyanus ve askerleriyle kıran kırana çatışmaya başlarlar.
8936	Turizm Bakanlığı halletsin."
8937	Turizm çalışanlarının başkanları, DİM TV'deki Mehmet Ali Dim'le İğneli Fıçı canlı yayınında "Turizm sektöründe kalifiye personel sorununa yeni çare olacak mı?
8938	Turizmin gözbebeği Kapadokya da kırsal alanların gelişmesine katkı sağlanması ve alternatif üretimlerin geliştirilmesi yönünden Uçhisar Belediyesi ile 100 dekar alanda 150 bin lavanta fidesini toprakla buluşturduk” dedi.
8939	TURİZMİN kalbi Antalya'nın ulaşımını rahatlatacak Akdeniz Sahil Yolu üzerindeki Phaselis Tüneli Demre, Finike, Kumluca, Kemer, Kaş, Kalkan gibi ilçelere dağlık bölgeyi aşarak erişim kolaylığı sağladı.
8940	Turizm tesisi işletmecisi Hüseyin Karaaslan:"Sömestir tatilindeki çocuklar, Aytepe'de kar mutluluğunu çok güzel yaşıyor.
8941	Türkan’ın mutsuzluğunu kabullenmek istemeyen Nesrin, kızına; dünürüne söylemeyeceğine söz verse de Rüçhan Hanım’ı evine davet ederek Somer’in boşanma talebinden bahsetti.
8942	Türk bayrağının yakıldığı görüntüler ortaya çıktı.
8943	Turkcell Grubu, 2022 yılının ilk üç ayında geçen yılın aynı dönemine kıyasla yüzde 36.7 artışla 10.7 milyar TL gelir elde etti.
8944	Türk Ceza Kanunu’nda eğitim çalışanlarına yönelik şiddeti caydırıcı nitelikte yeni düzenlemeler yapılmalıdır.
8945	Türk doktor buldu dünya tıp literatürüne girdi!
8946	Türk dünyasının huzuru ve refahı için Maveraünnehir’deki kardeşlik ve birlik anlayışı tarihi kuvveti haizdir.
8947	Türk Eczacıları Birliği'nden yapılan yazılı açıklamada, Sağlık Bakanlığı Ek Ödeme Yönetmeliği'nin bugün Resmi Gazete'de yayımlandığı anımsatılarak yeniden düzenleme istendi.
8948	Türk F-16'ları PKK hedeflerini işte böyle imha etti.
8949	Türk futbolunda önemli kariyer yapmış futbolcular.
8950	Türk futbolunda zaten zayıf olan adil rekabet ortamının tamamen ortadan kalkmasına sebebiyet veriyorsunuz.
8951	Türk futbolu, Türk takımı dediğinizde akla ilk Galatasaray geliyor.
8952	Türk gazeteci, köşe yazarı ve Spor yorumcusudur.
8953	Türk Havacılık ve Uzay Sanayii (TUSAŞ), müzisyen Onur Şener cinayetinin şüphelileri arasında yer alan Semih Soyalp'in iş akdinin feshedildiğini bildirdi.
8954	Türk Hava Yollarının (THY) İstanbul-Bogota seferini yapan uçakta rahatsızlanan 75 yaşındaki Kolombiyalı yolcu hayatını kaybetti.
8955	Türk-İş tarafından yapılan açıklamada, "TL değer kaybediyor, fiyatlar doludizgin artıyor, alım gücü hızla düşüyor.
8956	Türkiye 100 ton altın için kolları sıvadıAlara Koçibey Camdaki Kız Nalan mı Sedat kocası Cem Uzan mı hayat hikayesi detayıTürkiye'nin turizm başarısı dert oldu: Rus ve Ukraynalılar aynı otobüse binebilir mi?
8957	Türkiye 1 Ocak 2022 koronavirüs vaka ve ölü sayısı!
8958	Türkiye 300 milyona bakacak kapasiteye sahip bir ülkedir.
8959	Türkiye 50 sene önceki gibi yönetilsin isteyenlerin umutlarını boşa çıkaracağız.
8960	Türkiye AB’ye her zamankinden çok mecbur ve mahkum görünüyor.
8961	"Türkiye-Afrika Ortaklık Zirvesi'nde kabul ettiğimiz eylem planıyla Afrika ile ilişkilerimiz bakımından yol haritası belirledik.
8962	Türkiye Akdeniz'e savaş gemilerinin eşlik ettiği araştırma gemisi gönderdi.
8963	Türkiye Almanya ilişkilerini tahrip etmeye yönelik bu seviyesiz tutuma karşı harekete geçilmesini bekliyoruz" dedi.
8964	Türkiye aşkına bir kez daha ya Allah bismillah, Allahu Ekber diyerek.
8965	Türkiye, Avrupa İnsan Hakları Mahkemesi kararlarına uymayı taahhüt eden ülkeler içerisinde en yüksek oranda AİHM kararlarına uymuş ülkedir.
8966	Türkiye Basketbol maçı ne zaman, saat kaçta soruları yöneltiliyor.
8967	Türkiye Bedensel Engelliler Federasyonu Başkanı Muaz Ergezen ise "Biz de Sayın Başkanıma bu kadirşinaslığından ve yapmış olduğu büyüklükten dolayı müteşekkiriz.
8968	Türkiye Binicilik Federasyonu’nun 2022 Yılı Faaliyet Programı takviminde yer alan TABIAT ENDURANCE Atlı Dayanıklılık yarışmaları, Tabiat Binicilik Merkezi ev sahipliğinde gerçekleştirildi.
8969	Türkiye, bir varsayımın ötesinde, Anayasasının maddelerinde, kendisini olarak nitelendirmiş bir ülke.
8970	Türkiye bizim için çok önemli bir ülke.
8971	Türkiye, bugün ihracatta bu rakamlara ulaştıysa bunda emekçinin, çalışanın büyük payı var.
8972	Türkiye bugün milletçe Ukrayna’nın şanlı direnişini destekliyor ve takdir ediyor.
8973	Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın pazartesi günü Rus ve Ukraynalı liderlerle planlanan telefon görüşmelerinden önce İsveç ve Finlandiya'nın NATO'ya katılım hedefine yönelik itirazını yeniden vurguladığı hatırlatıldı.
8974	"Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanlığı Devlet Arşivleri Başkanlığı ile Küba Cumhuriyeti Ulusal Arşiv Kurumu Arasında İşbirliği Protokolü"ne, Devlet Arşivleri Başkanı Uğur Ünal ve Küba'nın Ankara Büyükelçisi Alejandro Francisco Diaz Palacios imza attı.
8975	Türkiye Cumhuriyeti Devleti'ne karşı mı?
8976	Türkiye Cumhuriyeti Devleti, sadece bu coğrafya için değil, tüm dünya için çok kritik.
8977	Türkiye Cumhuriyeti'nin, dünyanın hiçbir mahkemesi böyle bir sonuç vermez.
8978	Türkiye Cumhuriyeti’nin toprak bütünlüğüne saygı duyulması gerektiğini ifade eden Yavuz, “Bu milletin sinir uçlarıyla oynamayın.
8979	'Türkiye Cumhuriyeti, Türkiye Cumhuriyeti'nin başbakanlığı, sen de bakansın ne demek ABD Büyükelçisi seni şikayet ediyor' dedim.
8980	Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası faizi 1 puan düşürerek faizi 13'ten yüzde 12'ye indirdi.
8981	''Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nın (TCMB) temel amacı fiyat istikrarını sağlamak ve sürdürmektir.
8982	Türkiye'de 2016-2021 yıllarını kapsayan 6 yıllık süreçte nüfus yüzde 6,1 artarken, mobil telefon abone sayısı yüzde 15, genişbant internet abone sayısı yüzde 41,7, mobil genişbant internet abone sayısı da yüzde 35,4 artış kaydetti.
8983	Türkiye'de 2022 yılı başında elektrik faturalarına büyük zam gelmişti.
8984	Türkiye'de 20 Aralık'ta 351 bin 253 Kovid-19 testi yapıldı, 18 bin 762 kişinin testi pozitif çıktı, 176 kişi yaşamını yitirdi.
8985	Türkiye’de 5000 MW’lık üretim kapasitesi var ancak bunun 1300-1500 MW’ı kullanılıyor.
8986	Türkiye'de 8 Mart Dünya Kadınlar Günü ilk kez 1921 yılında "Emekçi Kadınlar Günü" olarak kutlanmaya başlandı.
8987	Türkiye'de bu alışkanlıktan bir türlü vazgeçemiyoruz.
8988	Türkiye’de bu mahvedilen ülkeler arasına sokulmuştur.
8989	Türkiye'de büyük bir kültür faaliyeti husule getirebilecek olan bir gençlik grubu, benden, kurmuş oldukları 'Türkiye Kültür Enstitüsü' tarafından bastırılabilecek bir kitap istedi.
8990	Türkiye'de Cumhur İttifakı ortakları AKP ve MHP'nin sıklıkla Haziran 2023'te yapılacağını yinelediği seçimlere on dört ay kala iktidar, bugüne dek hayata geçirdikleri 'hizmetleri' anlatma yarışına düştü.
8991	Türkiye’de daha fazla olması lazım ama devlet bunu karşılıyor.
8992	Türkiye’de de bu konu hakkında bazı düzenlemeler yapılmıştır.
8993	"Türkiye'de devletin ne olduğunu kimse bilmiyor.
8994	Türkiye'de de yayına hazırlanan belgeselin yönetmenliğini ise Amerikalı bir isim yapacak.
8995	Türkiye’de doğal yaşam alanları ve ekosistemler üzerindeki baskıyı denetlemeyi ve izlemeyi amaçlayan ÇED Yönetmeliği ilk çıkarıldığı 1993 yılından bu yana onlarca kez değiştirilerek adeta kalbura çevrildi.
8996	“Türkiye'de gerçekten nitelikli insan kaynağına, hekimlere ihtiyacımız var”
8997	Türkiye’de gezgin arıcılık yapılıyor.
8998	Türkiye’de girişimciliğin ayağındaki prangaların kırılması gerekiyor.
8999	Türkiye’de hesap sahipliğindeki cinsiyet farkları halen farkı 30 puana yakınken bu gelişmekte olan ülkeler ortalamasının üç katına işaret ediyor.
9000	Türkiye’de ise motorine dün geceden itibaren zam geldi.
9001	Türkiye’deki barınakların çoğunda olmayan bir şey bu.
9002	Türkiye'deki ekonomik ve sosyal kalkınmaya yeni katkıların sunulmasını amaçlayan "Para Sohbetleri" Gaziantep'te düzenlendi.
9003	Türkiye’deki işletmelerin de benzer bir çaba içerisinde olduklarını görüyoruz.
9004	Türkiye'deki sanatçıların beğeni düzeyleri ile ilgili olarak Metropoll Araştırma'dan bir anket geldi.
9005	Türkiye'den ayrılarak Avustralya'ya yerleşen olarak bilinen Öznur Kral, Armağan Çağlayan'ın Gör Beni programında ortaya çıktı.
9006	Türkiye`de önde gelen kurumları tarafından hazırlanan strateji raporlarında piyasalara değerlendirmeler yer alırken, Türk hisse senetleri için dikkat çeken ifadeler kullanıldı.
9007	Türkiye'de Sağlık Bakanlığı verilerine göre pandemiden bu yana 97 bin 666 kişi yaşamını Covid-19 nedeniyle yitirdi.
9008	Türkiye'de son 10 günde aktif vaka sayısı rekor kırarak, 600 bini aştı.
9009	Türkiye'de toplam 1030 kadın kooperatifi bulunduğunu dile getiren Nureddin Nebati, bunların 809'unun faaliyette olduğunun bilgisini verdi.
9010	Türkiye’de üretilen en büyük askeri gemi olacak Çok Amaçlı Amfibi Hücum Gemisi ANADOLU’ya Bayraktar TB3 SİHA entegrasyonu çalışmalarına başlanacak.
9011	Türkiye'de uyuşturucu kullanımının arttığına dikkat çeken Akşener, "Yüz liraya uyuşturucu satılıyorsa bazıları görevini yerine getirmiyor demektir."
9012	Türkiye’ de var olan tüm siyasi fikirlerin mecliste temsil edilmesini engelleyen barajlar olmamalı.
9013	Türkiye’de vatandaşlar son dönemde görülmemiş zamlarla karşı karşıya kaldı.
9014	Türkiye’de yaklaşık 418 meslek dalı ve 2 milyon 500 bin esnaf var ki bu esnafımızın yanında çalışan kişileri de hesaba dahil ettiğimizde 15 milyon kişiye ulaşıyoruz.
9015	Türkiye’de yaşayan Uygurlar, Pekin’in Şincan Uygur Özerk Bölgesi’nde ‘açlık soykırımı’ yaptığı iddiasıyla, Çin’in İstanbul Başkonsolosluğu önünde protesto gösterisi düzenledi.
9016	Türkiye’de yer alan hemen hemen tüm akaryakıt istasyonlarına hakim olduğumu söyleyebilirim.”
9017	Türkiye Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu'nun "NATO'ya bağlı ülkelerin içinde savaş devam etsin arzusunda olanlar var.
9018	Türkiye Futbol Federasyonu Başkanı Nihat Özdemir’e yabancı oyuncu kuralı konusunda mesaj yollayan Sancak, “Öyle yıldız transfer yapmayı düşünmüyoruz.
9019	Türkiye Futbol Federasyonu, devam eden yayın ihalesi ile ilgili bir açıklama yaptı.
9020	Türkiye Futbol Federasyonu Hukuk Müşavirliği, Galatasaray-Beşiktaş derbisinde top toplayıcı olarak görev yapan Mert Efe Batmaz'ın sevkini açıkladı.
9021	Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Profesyonel Futbol Disiplin Kurulu (PFDK), kulüplerinden Galatasaray ile 'e para cezası verdi.
9022	Türkiye genelinde yeni konutlarda fiyatlar yıllık olarak yüzde 177,4 artarken, yeni olmayan konutlarda ise yüzde 190'lık yıllık artış görüldü.
9023	Türkiye Gürcistan maçı ne zaman, hangi kanalda?
9024	Türkiye hırdavat sektörünün bu yıl ihracat rekoru kırmaya hazırlandığını belirten Uytun, “Alınan siparişler Türkiye’nin dünyada yeni üretim merkezi olmaya başladığını ortaya koyuyor.
9025	"Türkiye için kilit pazar"
9026	Türkiye iç ve dış güçler öyle teslim alındı ki, CHP uzun süredir olup biteni seyretmekten başka bir şey yapamıyor.
9027	Türkiye İhracatçılar Meclisi’nin (TİM) verilerine göre, Türkiye'nin ihracatı, bu yılın ocak-eylül döneminde yıllık bazda yüzde 17,1 artarak 188,2 milyar dolara ulaştı.
9028	Türkiye İhracatçılar Meclisi (TİM) çatısı altındaki ihracatçı birliklerinde seçim heyecanı devam ediyor.
9029	Türkiye İhracatçılar Meclisi (TİM) verilerinden derlenen bilgilere göre, geçen yılın mayıs ayında 1 milyar 98 milyon dolar olan elektrik-elektronik sektörünün ihracatı, 2022'nin aynı döneminde 1 milyar 68 milyon dolar oldu.
9030	Türkiye, iki Kuzey Avrupa ülkesi olan İsveç ve Finlandiya'yı Kürt militanları barındırmakla suçluyor ve NATO üyeliklerine karşı çıkıyor.
9031	Türkiye, iki senelik salgın sürecinin ardından Ramazan Bayramı’nı coşkuyla karşılıyor.
9032	Türkiye ile Almanya arasındaki ticaret hacmi 2021 yılında 41 milyar dolar olarak gerçekleşti.
9033	Türkiye ile iş birlikleri sorusuna da cevap veren Truss, 'Sanayi ve enerji konusunda çalışmalar yürütmek istiyoruz.
9034	Türkiye ile Yunanistan arasında son dönemde karşılıklı açıklamalarla gerilim tırmanırken, Yunanistan Başbakanı Kiriakos Miçotakis bugün Strasbourg’daki Avrupa Parlamentosu’nda konuştu.
9035	Türkiye ise Rusya-Ukranya krizinin yaşandığı ve NATO uçaklarının Karadeniz'de hava araçlarına yönelik yaptığı havacılıkta uçuş anlamı belirli olmayan uçaklara karşı yapılan önleme mesajları sonrasında harekete geçti.
9036	Türkiye İstatistik Kurumu, nisan ayına ilişkin hizmet, perakende ticaret ve inşaat güven endekslerini açıkladı.
9037	Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) aylık enflasyonu yüzde 13.58, yıllık enflasyonu da yüzde 36.08 olarak açıkladı.
9038	Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) inşaat maliyet endeksini açıkladı.
9039	Türkiye işte bu ahval ve şerait içinde cumhurbaşkanı ve parlamento seçimlerine gidiyor.
9040	Türkiye Karadağ basketbol maçı ne zaman, saat kaçta oynanacak?
9041	TÜRKİYE, Karadeniz'deki Sakarya Gaz Sahası'nın güneybatısında yeni bir sondaja başlama kararı aldı.
9042	Türkiye Kupası'nda son 16 turu eşleşmeleri 23 Aralık Cuma günü belli olacak.
9043	Türkiye, ne yazık ki böyle bir süreçten geçiyor.
9044	Türkiye'nin 7'nci büyük gölü Burdur Gölü, kuraklık ve bilinçsiz sulama nedeniyle kuruma tehlikesi ile karşı karşıya.
9045	Türkiye'nin akan kanın durması için aldığı adil ve diplomatik çözüme dayalı inisiyatifin ABD tarafından memnuniyetle karşılandığı ifade edildi.
9046	Türkiye'nin bölgesinde ve ötesindeki rolü uluslararası toplumca takdir ediliyor'' ifadesini kullandı.
9047	Türkiye’nin böyle aydınlık yüzlü çocukları olduğu müddetçe yarınlarımız inşallah bugünden daha iyi olacaktır.
9048	Türkiye'nin bunu büyüyerek, sanayi ürünlerini artırarak, ürünleri dışarıya daha fazla satarak aşacağını kaydeden Bakan Bilgin, "250 milyar dolar ihracat yapan bir ülkeyiz.
9049	Türkiye'nin çabalarına rağmen Zelenskiy ile Putin görüşmesi için anlaşmaya varılamadı4 rekatlık tesbih namazı kılınışı Kadir gecesinde nasıl kılınır, nasıl niyet edilir?
9050	Türkiye'nin çekirdeksiz kuru üzümünün yüzde 85'ini, sofralık üzümünün ise yüzde 20'sini üreten bir şehirdeyiz.
9051	Türkiye’nin elde ettiği tüm kazanımları sürdürmek, ilerlemeye devam etmek için 2023 seçimlerinin bütün seçimlerden daha önemli olduğunun hepimiz farkındayız.
9052	Türkiye’nin en büyük beş finansal kuruluşundan biri olma hedefi doğrultusunda müşteri odaklı bir yaklaşım benimseyen iyzico’nun ürün ekibini yöneten Onur Doğruer, Chief Product Officer (CPO) pozisyonuna terfi etti.
9053	Türkiye'nin en büyük ikinci tahıl ambarında kuraklık alarmıYeşilçam'ın Deli Kadir'i Kadir İnanır'ın son hali korkuttuDeprem uzmanı Prof.
9054	Türkiye’nin en büyük sorunlarının başında gelen işsizliğe “sosyal belediyecilik” anlayışıyla çözüm üretmeye çalışan Bayraklı Belediyesi, bu alandaki çalışmalarını hızlandırdı.
9055	Türkiye'nin en sıcak illerinden olan Aydın'da hava sıcaklıkları ile birlikte artan güneş çarpması vakalarına karşı İl Sağlık Müdürlüğü, yaptığı açıklama ile vatandaşları uyardı.
9056	Türkiye'nin en üst kademe liginde şampiyonluğu en erken ilan eden takım unvanı Fenerbahçe'nin elinde.
9057	Türkiye'nin gemisi yıllar yılı sahil-i selameti güvenle hep geldi.
9058	Türkiye'nin gerçeği de ihtiyacı da Teknofest kuşağıdır.
9059	"Türkiye'nin güvenilir arabulucu olma niteliği herkes tarafından takdir edilmektedir"
9060	Türkiye'nin güvenlik konularındaki endişelerini anlıyoruz ama herhangi bir açıklamayla yapılan her türlü askeri eyleme de karşıyız.
9061	Türkiyenin heryerinde işleyiş böyle ne anlatmaya çalışıyorsunuz.
9062	Türkiye’nin her yerinde kardeşlerimiz var.
9063	Türkiye'nin heryeri Suriye, Afgan pakistan kaynıyor.
9064	“Türkiye'nin küresel gelecek vizyonu yeni bir soğuk savaşı önlemek”
9065	Türkiye’nin lider mobilya üreticisi Kelebek Mobilya, Social Brands’in yaptığı araştırma ile ocak ayında da sosyal medyayı en iyi kullanan markalar sıralamasında ilk beşte yeralmayı başardı.
9066	Türkiye’nin önderliğinde Türk Dünyası eski o şaşaalı günlerini yaşamak için önemli konularda iş birliği gerçekleştiriyor.
9067	Türkiye'nin önüne çıkarılan engellerin adil olmadığının, bu durumun AB'nin menfaatlerine de zarar verdiğinin altını çizdik.
9068	Türkiye'nin Otomobili Girişim Grubu (TOGG) geçtiğimiz günlerde sosyal medya hesabından fiyat ve ön siparişle ilgili açıklamalarda bulundu.
9069	Türkiye'nin otomobili yerli otomobil Togg için bugün tarihi bir gün gerçekleşti.
9070	Türkiye'nin sağlık anlamındaki kapasitesinin altının çizilmesini bakımından bu naklin çok güzel bir örnek olduğunu aktaran Tunçer, "Alman muhataplarımız bunun bu kadar hızlı olacağını düşünmediler ama biz bunu sağlayabiliyoruz.
9071	Türkiye’nin ticaret hacmi en büyük sektörü otomotiv ve üçüncü sırada giyim beşinci sırada ise tekstil ihracatı geliyor.
9072	Türkiye'nin tıp tarihinde bugüne kadar bir virüs için yapılan en büyük araştırma ve geliştirme projesi olan TURKOVAC aşısı, yüksek teknoloji ve deneyimli bilim kadrolarının himayesinde sürdürüldü.
9073	Türkiye’nin toplam ihracattaki payı ise yüzde 2,8.
9074	Türkiye'nin üniter yapısına sadık kalarak, tek devlet, tek millet, tek bayrak, tek vatan esasını öngörerek siyasetimi yapacağım.' demesi gerekiyor.
9075	Türkiye'nin Washington Büyükelçisi Murat Mercan, Türkiye standının açılışında yaptığı konuşmada, Türkiye'nin uzay teknolojilerinde geldiği aşamanın kendilerini sevindirdiğini söyledi.
9076	Türkiye’nin yeni bir başlangıca ihtiyacı var.
9077	Türkiye’nin yenilenebilir enerji ve dağıtık enerji alanındaki öncü firmalarından olan Consus Enerji, başarılarını aldığı ödüller ile taçlandırıyor.
9078	Türkiye'nin yüksek çözünürlüklü görüntü ihtiyacını yerli imkanlarla karşılayacak İMECE, 15 Ocak 2023'teki fırlatmanın ardından 48 saat içinde görüntü verecek.
9079	Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği (TOBB) Başkanı Rifat Hisarcıklıoğlu, “Talebimiz, elektrik fiyatlarında indirime gidilmesi ve özellikle küçük işletmelerin korunması” dedi.
9080	Türkiye önemli konumda.
9081	Türkiye Otobüscüler Federasyonu Genel Başkanı Birol Özcan’ın Hava yolları bilet fiyatlarıyla ilgili söylediği sözler kafaları karıştı.
9082	Türkiye özellikle afet yönetiminde ve afet sonrası yaraların sarılmasında örnek gösterilen bir ülke olmuştur.
9083	Türkiye özellikle Asya merkezli üretim ağına alternatif arayışında olan yatırımcılar için önemli avantajlar sunuyor.
9084	Türkiye perspektifinden bakıldığında, "Köylüyü çiftçi, çiftçiyi de üretici yapma" gereği artık daha iyi anlaşılıyor.
9085	Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'i normal süresi 79-79 sona eren karşılaşmada uzatma bölümü sonucunda 93-90 mağlup ederek 10'uncu galibiyetini elde etti.
9086	Türkiye sorunlarını çözer ve bölgede etkili olursa, bu Irak'a, Suriye'ye, Arap ülkelerine, hatta İran'a da yansır.
9087	Türkiye şu anda bu fırsatı değerlendiriyor.
9088	Türkiye Suriye'den çekilsin 7 milyon daha gelsin.
9089	Türkiye tarafından bir mesele çıkmaz.
9090	Türkiye tarafsızlığını koruyan nadir ülkelerden olma niteliğini taşısa da dünya basını Türkiye'yi savaşta tarafmış gibi göstermeye çabalıyor.
9091	Türkiye tarihinde çok sayıda kişi, yoksul ailelerden gelip önemli görevler üstlenmişti.
9092	Türkiye Tarım Kredi Kooperatif marketinin Ertuğrulgazi Mahallesi Stadyum Sokak üzerinde bulunan şubesinden Zabıta Müdürü Sali Yılmaz yine 10 farklı ürün alarak alışveriş sepetine koydu.
9093	Türkiye uygun aşıyı kullanmaya devam etmeli.”
9094	Türkiye ve AB, karşılıklı güven ilişkilerinin pekiştirilmesi konusunda durmaksızın çalışmak suretiyle diyaloğu sürdürmeli, işbirliğini yoğunlaştırmalıdır.
9095	Türkiye'ye DEAŞ'ı bıraktıktan bir sene sonra geldim" dedi.
9096	"Türkiye'ye Rusya ile yürüttüğü bu iş birliğine son vermesi gerektiği mesajı net bir şekilde iletilmeli.
9097	"Türkiye'yi Avrupa Birliği'ne tam üye yapmak için onların açacakları fasılları beklemeden tüm gerekeni hızla yapacak ve en kısa sürede tam üye olacağız" diyen Bay Kemal senin kâbusun mu oldu Erdoğan?
9098	Türkiye’yi doğal gaz ticaretinin merkezi haline getiren, Avrupa’nın arz güvenliğini garanti altına alan ‘Türk Akımı Projesi’ 10 Ekim 2016 tarihinde Türkiye ile Rusya arasında imzalandı.
9099	Türkiye'yi ekonomik, siyasal, sosyal alanda çok ileri taşımıştır.
9100	Türkiye'yi Suriye'ye su akışını engellemekle de suçlayan Caferi, “Türkiye'yle Fırat Nehri'nden akan suyun paylaşımı konusunda bir anlaşmamız vardı ama son 10 yıldır Türkiye buna uymadı” diye konuştu.
9101	Türkiye Yüzyılı’nda iletişim; güvenlik ve uluslararası ilişki stratejilerinin, doğru bilginin, bilgiye ulaşılabilirliğin ve enformasyon teknolojilerindeki inovasyonun rotasını çizecektir.
9102	Türkiye Yüzyılı'nın seçimi 2023'e yaklaşırken birileri kıta kıta geziyor.
9103	Türk Klinik Mikrobiyoloji ve İnfeksiyon Hastalıkları Derneği Yönetim Kurulu Üyesi Prof.
9104	Türkler çalışma hayatı dışında denek olarak kullanılırlar.
9105	Türklerde hep var olan bir şeydir bu, hem Osmanlı tarihinde hem Selçuklu da sahnede olanların yanı sıra onların önemli kararlar vermesinde rol oynayan birileri vardır.
9106	Türk lirasıyla ihracatta büyük artış.
9107	Türk lirası yurt içi dinamiklerle yön bulmaya çalışırken, ABD Merkez Bankası'nın (Fed) öngörülenden daha fazla faiz artırımına gideceği beklentileri ABD tahvil faizlerini son 11 yılın zirvesine taşıyarak doların yükselişini tetikledi.
9108	Türklüğün mevcudiyet ve kudreti Kıbrıs’ta ezanı dindirmeyecek, yükselen bayrağı indirmeyecek ve çok daha yükseklere elbette taşıyacaktır.
9109	'Türkmenistan'danım, sizi tanıdım' dedi.
9110	Türk mutfağındaki bütün yemekler günlük yemeklerdir.
9111	Türk müttefiklerimizin yanındayız ve bu Zafer Bayramı'nı onlarla kutluyoruz" denildi.
9112	Türk müziğinin efsane ismi Orhan Gencebay, müzik sektörü hakkında dikkat çekici açıklamalarda bulundu.
9113	"Türk ordusunun rolü kritik"
9114	Türk Polis Teşkilatı, dünyada taarruz helikopterine sahip tek polis teşkilatı oldu.
9115	TÜRK sanayisinin öncü firmalarından biri olan A.Ş,. 2021'i en yüksek kârlılığı ile tamamladı.
9116	Türk Silahlı Kuvvetleri de aynı sebepten Demirtaş'a 100 bin liralık tazminat davası açtı.
9117	Türk Silahlı Kuvvetleri, dün gece saatlerinde Irak'ın kuzeyinde Metina, Zap ve Avaşin-Basyan bölgelerindeki terörist hedeflere yönelik karadan ve havadan Pençe Kilit Operasyonu'nu başlattı.
9118	Türk Silahlı Kuvvetleri'nce cezalandırma atışları yapıldı.
9119	Türk Sinemasının usta ismi Müjde Ar, önceki gün eski Kültür ve Turizm Bakanı eşi Ercan Karakaş ile birlikte alışveriş turunda görüntülendi.
9120	Türk Tabipleri Birliği, yönetmeliği incelediklerini açıklarken, Türk Eczacıları Birliği talep ettikleri taban ücret oranlarının görmezden gelindiğini ifade etti.
9121	Türk Tarih Kurumu katliamın mağdurlarının torunları ile görüştü.
9122	Türk televizyon tarihinin en uzun soluklu yapımları arasında yer alan Arka Sokaklar ile ilgili son yaşananlar hayranlarını üzdü.
9123	Türkücü İzzet Yıldızhan, şarkıcı Gülşen ve Hadise'nin kostümleri için "Külotla sahneye çıkmasınlar bir zahmet" ifadelerini kullanınca, Ertuğrul Özkök'ten tepki gecikmedi.
9124	Turne için Miami'de bulunan Dua Lipa gün içinde plajda vakit geçiriyor.
9125	Turnuvada elde ettiği 7 şampiyonlukla en başarılı takım konumundaki Mısır, Kamerun ile 3 Şubat perşembe günü yarı finalde karşılaşacak.
9126	TÜRSAB Kapadokya Bölge Temsil Kurulu Başkanı Talip Aldemir, Sevgililer Günü'nde Kapadokya'nın gözde olduğunu belirterek, "Bölgenin romantik bir havası var.
9127	Turuncu-beyazlı ekip, geçen sezon Yılport Samsunspor forması giyen 25 yaşındaki sol bek oyuncusu Hüseyin Öztürk ve Medipol Başakşehir'de forma giyen 24 yaşındaki kaleci Ahmet Said Kıvanç'ı kadrosuna kattı.
9128	TUSAŞ ve Ukrayna arasında yapılan anlaşmaya göre Türkiye-Ukrayna ortak üretimi olarak Anka İHA üretilecek.
9129	Tutarsız davranışlardan uzak durulmalıdır” şeklinde konuştu.
9130	‘Tutku nesnesi, her şey olabilir.
9131	Tuttuğumuz oruçların Allah katında kabulünü diliyor, gelecek yıllarda da orucumuzu birlikte açmayı umut ediyorum.
9132	Tutuklanan Altay taraftarının ifadesi ortaya çıktı!
9133	Tutuklanan Erdoğan Desteci'nin, 2020'de konuk olduğu bir internet televizyon programında, uyuşturucu ile mücadele konusunda çözüm önerilerinde bulunduğu ve mahallede uyguladığı projeleri anlattığı görüntüler ortaya çıktı.
9134	Tutuklu sanık Mert Akdağ önceki savunmalarını tekrar ederek lehine olan hükümlerin uygulanmasını talep etti.
9135	Tutuş: “Yüzde 100 zam da yalan çıktı”
9136	Tuvalet ihtiyacı için lavaboya giden Nuray Kurtuluş, kabinde olduğu sırada yan taraftaki kabinin altından cep telefonu uzatılarak video çekildiğini fark etti.
9137	Tüyü bitmemiş yetim hakkı olan belediye imkânlarını yerli yerine sarf edip, kendilerine oy veren seçmenlerin, en büyük kul hakkı olan oy gibi vekalet haklarını bir hakkın yaptılar mı?
9138	Tuzla buza dönen uçaktaki iki pilot hayatını kaybetti.
9139	Tuzlaspor karşılaşmasına iyi şekilde hazırlanıyoruz.
9140	TV8'in reyting rekortmeni yarışması Survivor 2022 All Star'a sayılı günler kala ilk bölümden ilk fragman yayınlandı.
9141	Twitter artık özel bir kuruluş olduğundan, hissedarlara artık cevap vermek zorunda değil.
9142	Twitter ayrıca gelecek günlerde, "resmi" onay rozetini, işletme hesapları için altın renkle, devlet ve çok taraflı hesaplar için gri onay işaretiyle değiştireceğini duyurdu.
9143	Twitter'da yaptığı paylaşımda "Bu ne yaaaa!
9144	Twitter hesabından paylaşım yapan CHP lideri, "Erdoğan bırak bu hikayeleri, hala sınırdan akın akın kaçaklar geliyor.
9145	Twitter hesabından paylaşım yapan Özer Sencar, muhalefete uyarı niteliğinde ifadeler kullandı.
9146	Twitter hesabından yaptığı paylaşımda Aybaş, "Böyle bir zam yoktur şimdilik bilginiz olsun sosyal medyada topic olmuş tabi bu gelmeyeceği anlamınada gelmez saçma sapan bir süreç yaşıyoruz zamları kanıksamayalım lütfen" dedi.
9147	Twitter'ın kurucusu Dorsey geçtiğimiz yıl kasım ayında şirket yöneticisi olarak ve Musk'ın satın alma girişimine desteğini dile getirmişti.
9148	Twitter, tweet düzenleme özelliğini kullanıcılarına sunmak için geri sayım başlattı.
9149	Twitter, ücretli üyelik sistemine geçileceği konuşuluyor.
9150	TYT sınav süresi geçmiş yıllarda 135 dakikaydı, 2022’de 30 dakika daha eklenerek 165 dakikaya çıkarıldı.
9151	U-18 ligi müsabaka süresi 2x45 dakika olacak.
9152	Uçak büyük bir gürültüyle sağa sola savrulmaya başladı.
9153	Uçak epey sağlamış bu arada.
9154	Uçak saat 22.35’te 3’üncü kez arama yapıldıktan sonra kalktığı öğrenilirken, yaşanan şüpheli durumla ilgili herhangi bir bilgiye ise ulaşılmadı.
9155	Uçakta da her türlü yiyecek-içecek servisi vardı ama hayli tuzluydu!
9156	Uçakta yapılan aramaların videoya alındığı belirtilen fezlekede, sorulduğunda yolcu Valdes'in çantaları reddettiğini, pilot Veli Demir'in de çantaların yolcuya ait olduğunu, daha sonra bunu da reddettiği ifade edildi.
9157	Üç ayda çözüldü.
9158	Üç bin kişinin yarıştığı maratonda birinciliği erkeklerde İstanbul BBSK'dan Sezgin Ataç, kadınlarda Bursa BŞB'den Sümeyye Erol elde etti.
9159	Üç bölge -Walachia, Moldavia ve Transilvanya- kültürel olarak nispeten tek tiptir.
9160	Üç harflilerden alsın” dedi.
9161	Üç Kuruş 28. bölüm full izle Show TV ekranlarında.
9162	Üç liderin, ilerleyen günlerde birbirleriyle yakın temas halinde kalma konusunda mutabık kaldıkları belirtildi.
9163	Üç maçtır bizimle olan Rasheed’i hala çözemedik.
9164	Üç Mehmetçiği şehit eden teröristler, 5 ay sonra etkisiz hale getirildiHac fiyatları 2022 kişi başı konaklama ücreti ne kadar olduİstanbul Havalimanı'na Katar ya da Abu Dabi'den ortak gelebilirUEFA'dan Galatasaray'a ceza!
9165	Üç, Merkez Bankasının kasasına arka kapıdan el uzatılmasına izin veren uygulamalara, karşılıksız para basmaya yönelik muhasebe oyunlarına son vereceğiz.
9166	Üç müsabaka ise beraberlikle sonuçlandı.
9167	Ücretini vereceğiz, sigortasını, primini yani tüm ekonomik giderlerini biz karşılayacağız.
9168	Ücretli öğretmenler taleplerini ANKA Haber Ajansı’na anlattı.
9169	Üç şarkılık mini bir performans sergileyen Morgül, "Yıldız, Türkiye’nin yaşayan en büyük ozanlarından biri.
9170	Üçüncü çeyrek bilançolarıyla değerleme açısından daha da ucuzlaması beklenen hisselerdeki yükselişler endeksi de beraberinde sürüklüyor.
9171	Üçüncü müjdemiz sağlık çalışanlarımızın ücret sistemleri ile ilgilidir.
9172	Üçüncü olan takım “Fırtına Beyinler”in projesi ise çocuklara geri dönüşüm bilincini aşılayarak çevrede oluşan çöpleri ayrıştırmayı ve bunların tekrar kullanılıp geri dönüşümünü sağlamayı hedefliyor.
9173	Üçüncü periyoda 9-0'lık seriyle başlayan ve aradaki farkı 14 sayıya (53-39) yükselten konuk ekip karşısında Pınar Karşıyaka, son dakika içinde farkı 5 sayıya (59-64) indirse de Darüşşafaka bu çeyreği 66-61 galip durumda bitirdi.
9174	Üçüncü periyotta hücumdaki etkili oyunuyla 10 sayılık fark yakalayan (71-61) Anadolu Efes, maçın final periyodunda da rakibine üstünlüğü bırakmadı ve 91-77 skorla sahadan galip ayrılayarak seride durumu 1-1’e getirdi.
9175	Üçüncü sırada ise 2.31.32'lik derecesiyle Onur Dilbaz'ın sahibi olduğu ve Gökhan Kocakaya'nın bindiği 'Sigoş' adlı safkan geldi.
9176	Üçüncüsü de; sadece bir mesleği icra eden kadınları kapsıyor.
9177	Üç yıla yakın zaman sürecinde bin 200’den fazla muhtarımızla yüz yüze bir araya geldik.
9178	Üç yıl sonra ağılanarak öldürüldü.
9179	UEFA Avrupa Ligi B Grubu’nun 4. haftasında Fenerbahçe, deplasmanda Güney Kıbrıs Rum Kesimi ekiplerinden AEK Larnaca ile karşılaştı.
9180	UEFA Konferans Ligi heyecanında temsilcimiz Başakşehir, deplasmanda grup maçları için Royal Antwerp karşısında olacak.
9181	UEFA’nın yaptığı açıklamaya göre, Fenerbahçe’nin UEFA Avrupa Ligi B Grubu’nda Ukrayna’nın Dinamo Kiev takımı ile oynayacağı ilk karşılaşmayı Macaristan Futbol Federasyonundan Tamas Bognar yönetecek.
9182	UEFA Şampiyonlar Ligi finalinin yakın gelecekte Amerika Birleşik Devletleri'nde oynanması gündemde.
9183	Ufkum da davam da ömrümden uzundur Elhamdülillah!" diyerek sırada Bursa'nın fethi olduğunu söyler.
9184	Ufuk Acay selamlama konuşması yaptı.
9185	Uganda'da 20 Eylül'de ilan edilen Ebola salgınında can kaybı artıyor.
9186	Ukraya-Rusya arasında barış planı önerilerinde bulunduğu Twitter paylaşımlarında Musk, Rusya’nın geçen hafta yasa dışı ilhak ettiği dört Ukrayna bölgesinde Birleşmiş Milletler (BM) kontrolünde tekrar oylama yapılmasını önerdi.
9187	Ukrayna Ankara Büyükelçisi Vasyl Bodnar ve Ukrayna Antalya Konsolosu Emir Rustamov, Antalya Büyükşehir Belediye Başkanı Muhittin Böcek’e nezaket ziyaretinde bulundu.
9188	Ukrayna Başbakan Yardımcısı İrina Vereşçuk, Telegram hesabından yaptığı açıklamada, Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy'nin talimatıyla bugün üçüncü esir değişiminin yapıldığını belirtti.
9189	Ukrayna basını Cumhurbaşkanı Zelenskiy'nin danışmanı Oleksiy Arestovych'in, Herson'un özgürleştirilmesi operasyonun başladığını söylediğini aktardı.
9190	Ukrayna Başsavcılığından yapılan açıklamada, Rus ordusunun bombardımanlarında 489 eğitim kurumunun hasar gördüğü, bunlardan 69'unun tamamen yıkıldığı kaydedildi.
9191	Ukrayna bu sabah, Kırım-Kerç Köprüsü'nü ve köprünün üstündeki demiryolunu havadan vurdu.
9192	Ukrayna’da adına şarkılar yazılan Bayraktar TB'nin bu kez TUSAŞ’ın Anka İHA ve SİHA’sı gündemde.
9193	Ukrayna'da devam eden çatışmalara da değinen Maduro, savaşın devam etmesi durumunda enflasyonu kontrol altına almak için önlemler almak zorunda kalacaklarını kaydetti.
9194	Ukrayna daha sonra sistemi Rus güçleri tarafından imha edilmeden nasıl ve nereye konuşlandıracağına karar vermek zorunda kalacak.
9195	Ukrayna’da kalan Türk vatandaşlar ile ilgili konuşan Erdoğan, “Bu konuyla ilgili Dışişleri Bakanlığımız açıklamayı yaptı.
9196	Ukrayna'daki savaş nedeniyle Rusya'ya sığınan bölge sakinleri için de Rusya'nın birçok kentinde 200'den fazla sandık kuruldu.
9197	Ukrayna’dan Rusya ile müzakereler hakkında: "Rusya ses tonunu değiştirdi"
9198	Ukrayna'dan yeni yayınlanan uydu görüntüleri, başkent Kiev'in kuzeyindeki geniş bir bölgenin sular altında kaldığını ortaya koydu.
9199	Ukrayna'da Rus sabotajcılar yakalandı, gözaltına alındı!
9200	Ukrayna Devlet Başkanı, Roman Abramovich'in savaşın sona ermesinde Putin'i ikna edebileceğini düşünüyor.
9201	Ukrayna Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy, NATO Olağanüstü Zirvesi için Brüksel'de bulunan liderlere Kiev'den seslendi.
9202	Ukrayna Devlet Başkanı Volodimir Zelenski, Telegram hesabından yaptığı açıklamada “Lyman tamamen temizlendi” ifadelerini kullandı.
9203	Ukrayna Dışişleri Bakanı Dmitro Kuleba, Ukrayna'da savaşı başlatan Rusya Federasyonu'nun, Mali Eylem Görev Gücü (FATF) üyeliğinden çıkarılması gerektiğini söyledi.
9204	Ukrayna Genelkurmay Başkanlığı, Rus ordusunun 24 Şubat-13 Nisan dönemindeki kayıplarıyla ilgili açıklama yaptı.
9205	Ukrayna halkına ve hükümetine olan bağlılığımızı yeniden teyit ediyoruz ve misyonumuzu Kiev'deki ABD Büyükelçiliği'nden yerine getirmeyi dört gözle bekliyoruz” dedi.
9206	Ukrayna İçişleri Bakan Yardımcısı Yevhen Yenin, Rusya tarafından Ukrayna Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy'e yönelik suikastın engellendiğini belirtti.
9207	Ukrayna ise müzakerelerde "ilerleme" kaydedilmediğini duyurdu.
9208	Ukrayna işgalinin ardından mali yaptırımlarla karşı karşıya kalıp küresel finansal sistemden dışlanan Kremlin'in 40 milyar dolar tahvil borcunun 100 milyon dolarlık faizini ödeyemediği bildirildi.
9209	Ukrayna krizi konusunda DW'ye konuşan güvenlik uzmanları, Rusya'nın Ukrayna'ya saldırı düzenleme tehdidinin "ciddi" olduğunu ve bu tehdidin ciddiye alınması gerektiğini ifade etti.
9210	Ukrayna lideri Zelenski, İzyum'da gövde gösterisi yaptı!
9211	Ukraynalı göçmenlerin bu ülkeler üzerinden başka ülkelere geçtiği biliniyor.
9212	"Ukraynalıların hala hem sabit kanatlı hem de hareketli kanatlı uçakları, insansız hava sistemleri ve karadan havaya savunma sistemleri bakımından hava muharebe gücünün önemli bir çoğunluğuna sahip olduğunu söyleyebilirim.
9213	Ukrayna'nın direnişi Rus birliklerinini ilerleyişini büyük oranda yavaşlattı.
9214	Ukrayna’nın egemenliğine, siyasi birliğine ve toprak bütünlüğüne olan desteği bir kez daha vurguladıklarını belirten Erdoğan, "Maalesef Ukrayna ile Rusya ilişkilerinde gerilim gittikçe artıyor.
9215	Ukrayna ordusu çeşitli cephelerde Rus ordusunun saldırılarını durdurmaya çalışırken, Devlet Başkanı 'nin "İşgalcilere karşı koyun" çağrısı üzerine vatandaşlar, Rus askerlerinin şehir ve kasabalara girişini sivil yöntemlerle önlemeye çalışıyor.
9216	Ukrayna ordusu Rus saldırısı olasılığına karşı tatbikat yaparken Andrew Marienko/Copyright 2022 The Associated Press.
9217	Ukrayna, Rusya için bir tehdit değil.
9218	Ukrayna, Rusya’nın Karadeniz’deki önemli limanları abluka altına alması nedeniyle Tuna Nehri’ne yakın zamanda yeniden açılan Bıstre kanalı aracılığıyla tahıl ihracatını hızlandırmayı planlıyor.
9219	Ukrayna Savunma Bakanlığı, Rusya'nın çatışma bölgesinde dün gece itibarıyli ateşkesi 122 kez ihlal ettiğini duyurdu.
9220	Ukrayna Silahlı Kuvvetleri karadaki Rus kuvvetlerini püskürtmeyi başarırken, siviller ise hava saldırılarıyla acımasızca bombalanıyor.
9221	Ukrayna, Türkiye ve BM arabuluculuğunda imzalanan tahıl anlaşmasının kapsamının genişletilmesini talep ederken, Ukrayna'dan üç geminin daha yola çıktığı açıklandı.
9222	Ukrayna ve Rusya arasındaki 3'üncü tur müzakere bugün yapılacak.
9223	Ukrayna ve Rusya'yla ve birleşmiş Milletler de dahil ederek çok büyük başarı elde ettiniz.
9224	Ukrayna’ya askeri malzeme, uçak gönderirken bakıyorsunuz bazı NATO ülkelerinin hava sahası kullanılmıyor.
9225	Ukrayna'ya desteğin sürdürülmesi gerektiğinin altını çizen Stoltenberg, bu konuda önde gelen bir NATO müttefiki olarak İngiltere'ye güvenmeye devam edebileceklerinden emin olduklarını belirtti.
9226	Ulaşımdaki aksamalar nedeniyle binlerce vatandaş evlerine yürüyerek gitmek zorunda kaldı.
9227	Ulaşımdan çevreye, spordan altyapıya kadar birçok alanda milyonlarca liralık yatırımı hayata geçiren Büyükşehir Belediyesi, devam eden ve planlama aşamasında olan pek çok projeyi daha Kocaelililerin hizmetine sunmak için var gücüyle çalışıyor.
9228	UlaşımPark A.Ş. ile S.S. 141 No’lu Çayırova Birlik Otobüsçüler Motorlu Taşıyıcılar Kooperatifi arasında ortak havuz anlaşması imzalandı.
9229	Ulaştırma Bakanlığı'ndan bir katılımcı var, o elini kaldıracak diğerleri de kaldırıyor kafaları önde eller havada.
9230	Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, 2053 Ulaştırma ve Lojistik Ana Planı programına katıldı.
9231	Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu avukatı Ömer Faruk Karagüzel aracılığıyla CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu aleyhine tazminat davası açtı.
9232	Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, Gayrettepe - İstanbul Havalimanı - Halkalı Metro Şantiyesi'nde (Kağıthane İstasyonu) gençlerle bir araya geldi.
9233	Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, "’nda 2 yıl aranın ardından rekor kırıldı.
9234	Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, ocak- temmuz döneminde hava yolunu tercih edenlerin sayısının geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 68,6 artarak 96 milyon 647 bine ulaştığını açıkladı.
9235	Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Karaismailoğlu, komisyona bakanlığının ve bağlı kuruluşların bütçe sunumunu yaptı.
9236	Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı Karayolları Genel Müdürlüğü'nün verdiği bilgiye göre, Anadolu Otoyolu, Bolu Dağı Tüneli'nin Düzce girişinde heyelan meydana geldi.
9237	Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı’nın 2022 yılı Mart ayına ilişkin hava trafik verileri açıklandı.
9238	Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı’nın açıkladığı son verilere göre 2021 yılında Türk Boğazlarından geçen gemi sayısı 38 bin 551 olurken, 2007 yılında bu sayı 56 bin 606. Yani gemi trafiği 2007 yılından bu yana sürekli azaldı.
9239	Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı uzmanların karşı çıktığı Kanal İstanbul için kurduğu daire başkanlığında ‘alanında uzman’ 14 kişinin görev yaptığını açıkladı.
9240	Ülkede Devlet Başkanı Rajapaksa'nın istifası talebiyle çok sayıda gösteri düzenlenmişti.
9241	Ülkede kadınların maçlara gitmesi yasaktı.
9242	Ülkede salgının başından bu yana 35 milyondan fazla vaka kaydedildi, 483 bine yakın insan yaşamını yitirdi.
9243	Ülke ekonomisi, 2021'in son çeyreğinde yüzde 6,9 büyürken, toparlanmanın etkisiyle geçen yıl genelinde yüzde 5,7 ile 1984'ten bu yana en güçlü büyümeyi kaydetmişti.
9244	Ülke genelinde düzensiz göçle mücadeleye yönelik her ay Huzur Operasyonlarının yapıldığına işaret edilen bilgilendirme toplantısında, bu yıl gerçekleştirilen 4 Huzur Operasyonunda toplam 6 bin 733 düzensiz göçmenin yakalandığı kaydedildi.
9245	Ülke grubu bazında en büyük pazar olan Avrupa Birliğine (AB) haziran ayında yüzde 27 artışla 1 milyar 865 milyon dolar ihracat yapılırken, AB ülkeleri ihracattan yüzde 67 pay aldı.
9246	Ülkemizde İsrail vatandaşlarına yönelik terör tehdidi konusunda Sayın Lapid ile yakın temas halindeydik.
9247	Ülkemizde yaklaşık 96.200'ü erkek, 67.200'ü de kadın olmak üzere her yıl 163 bin 400 kişi kansere yakalanıyor.
9248	Ülkemize asırlık eserler kazandırmaya ediyoruz.
9249	"Ülkemize ve iş dünyasına gayret etme çabası içerisindeyiz" diyen Başaran, 2016'dan bu yana geçen süreçte bazı talihsizlikler yaşasalar da bugün önemli bir toplantı gerçekleştirdiklerini söyledi.
9250	Ülkemizin 81 ilinde neredeyse her saat tüketilen çayın aslında yanlış demlendiği ortaya çıktı.
9251	Ülkemizin bölgesel bir üs olma konumunu güçlendirebilmek için milli politikaların benimsenmesi ve hızla uygulamaya geçirilmesini önemsiyoruz.
9252	Ülkemizin her yerinde otellerde, uçaklarda, turizm tesislerinde boş yer bulmanın neredeyse imkansız olduğu sezon geçiriyoruz.
9253	Ülkemizi yurt dışında temsil etme hakkını elde edecek ve 2022 Türkiye güzellik kraliçesi olacak isim, 20 finalist arasından çıktı.
9254	Ülkemiz yaptığımız altyapı yatırımlarıyla, yetiştirdiğimiz yetkin insan kaynağıyla her alanda zirveye oynamaya aday.
9255	Ülkenin çok çeşitli tüfek ve silah üretimi yapar hale geldiğini belirten Demir, Türkiye'nin silahta dünya markası haline geldiğini söyledi.
9256	Ülkenin doğusundaki Camarines Sur kentinde de etkili olan Nalgae fırtınası nedeniyle farklı bölgelerde ölenlerin sayısının 8'e çıkmasıyla toplam can kaybı 50'ye yükseldi.
9257	Ülkenin ekonomisi ancak ulaştırma politikalarının sanayi tarafını desteklemesiyle büyür.
9258	Ülkenin kuzeydoğusundaki Yasothon kentinde, her yıl yağış sezonu öncesi gerçekleştirilen Yasothon Roket Festivaline katılan takımlar, hazırladıkları roketleri fırlattılar.
9259	Ülkenizi temsil ederken daha farklı düşünmek durumundasınız” diye konuştu.
9260	Ülke, yatırımcıların ve girişimcilerin faydalanması gereken tek kapsamlı Helal ekosistemine sahip olmakla övünüyor.
9261	Ülkeye giren 100 bin civarındaki Ukraynalı çoktan Romanya’ya geçmiş ve AB’ye yaklaşmış durumda.
9262	Ülkeyi kim yönetiyorsa Varlık Barışı'nın ömrünü uzatmak veya kısaltmak onun elindedir.
9263	Ülke yönetiminin en üstündeki kişiler sadece hırsız değillermiş.
9264	Ülser, Chrohn ve diğer bağırsak rahatsızlıkları için tüketilmesinde bir zarar yoktur.
9265	Ulu Camiler, en basit tabirle içerisinde minber bulunmasıyla Cuma ve Bayram namazlarının kılınmasına olanak veren bir mekân düzenlemesidir.
9266	Uluç ifadesinde, 'Eşin dernek işleriyle uğraşmaktadır Akyüz'ü de bu nedenle tanımaktadır.
9267	Ulusal Sağlık Enstitüleri tarafından fonlanan bir araştırma, 4 bin kişinin telefonlarından menstrüel döngü bilgilerini inceleyerek Covid aşılarının küçük bir değişikliğe neden olabileceği sonucuna varmıştı.
9268	Ulusal ve uluslararası düzeyde sürdürülebilir kamu maliyesine dikkat etmeliyiz."
9269	Uluslararası alanda her fırsatta Türkiye'yi şikayet etmekten çekinmeyen Yunanistan'dan yine benzer bir hamle geldi.
9270	Uluslararası Atom Enerjisi Ajansı’nın (UAEA) İran nükleer tesislerine yönelik suçlamalarının devam edemeyeceğini belirten Abdullahiyan, "Uluslararası Atom Enerjisi Ajansı’nın İran'a yönelik asılsız suçlamaları devam edemez.
9271	Uluslararası çıktılar ‘biz 2 milyar dolar istiyoruz.’
9272	Uluslararası piyasalarda ham ayçiçek yağı 1500 dolara kadar geriledi.
9273	Uluslararası standartlarda bir kış sporları ve turizm merkezi haline gelen Erciyes, kayak ve dağ sporları ile ilgili birbirinden farklı sosyal, sportif, ulusal ve global etkinliklere ev sahipliği yapmaya devam ediyor.
9274	Uluslararası üçüncülüğüm var, Türkiye ikinciliğim var, Türkiye üçüncülüğüm var.
9275	Umarım başkasına da tekrar hayat verebilirim.
9276	Umarım Putin çatışmadan geri adım atar ve diyalog kurar" dedi.
9277	Umduğum Gibi, Odalardan ve Gizli'deki tutkulu ve zamansız duygular, geçtiğimiz ay yayınlanan Çıplak ve yeni tekli Mana ile günümüz dünyasına taşınıyor.
9278	Ümit Özdağ'ın kurduğu Zafer Partisi'ne kapatma davası!
9279	Umman milletvekili Ahmed Al Barwani, Twitter hesabından yaptığı açıklamada "Şövalyelik ve bilgeliğin sembolü olan biştin bizimle kalması için Messi'ye böyle bir öneride bulunduk.
9280	Ümraniye’de aracının kapısını açarak elektrikli scooter kullanan İlknur Akkaya'nın (40) İETT otobüsünün altında kalarak ölmesine neden olduğu gerekçesiyle yargılanan Rıza Öndil’in davasında karar çıktı.
9281	Umut dolu ve huzurlu günlerin geleceğine inancım sonsuz" diyerek bir paylaşım yaptı.
9282	Umuyorum, 54 yaşına gireceğim ama bugün bunu beklemiyorum' diyor.
9283	Umuyorum ve diliyorum inşallah kupayı buraya getirirler" ifadelerini kullandı.
9284	Ünalan; “Bu ilaçlamayı uygun ekipman olmadan her arıcımızın yapması mümkün değil, o yüzden burada biz devreye giriyoruz ve talepte bulunması halinde uzman ekibimiz kendi imkanlarıyla arılığına giderek ilaçlamayı gerçekleştiriyor.
9285	Ünal, "Miktarları Savunma Bakanlığı belirleyip duyuracak.
9286	'un Arjantinli futbolcusu 'nın evine, kendisinin de evde olduğu sırada 3 hırsız girmeye çalıştı.
9287	'un Bafra ilçesi Fatih Mahallesi'nde sabah saat 10.30 sıralarında komşusuna ava gideceğini söyleyerek kedi yemi isteyen 56 yaşındaki Güven Fayda, akşam saatlerinde komşusu tarafından evinin ahırında başından vurulmuş halde bulundu.
9288	’un girişimlerinden yıllar önce, sıcak savaş döneminin sona ermesiyle başlayan soğuk savaş döneminde ABD ve Rusya arasındaki uzay yarışına zamanla diğer devletler de dahil oldu.
9289	Üniversitede okumak isteyen ve okumak istediği program için gerekli başarıyı gösterecek bütün öğrencilerimizi üniversitelerimize bekliyoruz.
9290	Üniversite girişlerine kurulan ikna odaları, sahneden ağzı kapatılarak indiren genç kızların görüntüleri bu kareler utanç sahneleri olarak hafızlara kazınmıştır.
9291	Üniversite kayıtları ne zaman2022 Üniversitelerin kayıt tarihleri ne zaman, gerekli belgeler nelerdir?
9292	»Üniversitemiz Rektörlüğü gerekli gördüğü takdirde ilanın her aşamasında iptal ve/veya değişiklik yapma yetkisine sahiptir.
9293	Üniversitenin ilmî, teknik ve milletlerarası mahiyeti göz önünde tutulmak suretiyle Mütevelli Heyeti tarafından vaz olunacak usul ve kaidelere uygun şekilde hizmetin icabına ve şahsın ehliyet ve liyakatine göre mukavele ile muayyen bir ücret verilecektir.
9294	Üniversitesi Fen Edebiyat Fakültesi Arkeoloji Bölümü Başkanı Prof.
9295	Üniversite sınav sonuçlarının 18 Temmuz Pazartesi günü erken açıklanmasının ardından sınava başvuru yapan 3 milyon 243 bin 425 aday aldığı puanlar ile tercih işlemlerini gerçekleştirecek.
9296	Üniversiteye gelir getirecek hem araştırma, geliştirme hem de üretim yapılan orta ölçekli endüstriyel bir tesise kavuştuk.
9297	Üniversite yolu üzerinde üzerine toprak dökülmüş, kum dolu çuvaldan çıkan erkek cesedi için ekipler çevrede uzun süre incelemelerde bulundu.
9298	Üniversite yönetimi olarak gurur duyduğumuz bu çalışmaları; eğitim, araştırma ve uygulama anlamında her zaman destekledik ve desteklemeye devam edeceğiz” ifadelerini kullandı.
9299	Ünlü çift, 2022 yılını da birlikte karşılamıştı.
9300	Ünlü doktor hastanelerde AKP’nin sakladığı gerçeği açıkladı.
9301	Ünlü ekonomist Atilla Yeşilada sosyal medya hesabından "Alo, Brezilya, Türkiye, Güney Afrika, Polonya, Nijerya.
9302	Ünlü ekonomist, 'sırada ne mi var?' dedi ve paylaştı: Ellerinde patlayacak!
9303	Ünlü futbolcu Alpaslan Öztürk’ün eşi Ebru Şancı, Instagram’dan yaptığı paylaşımla gündeme geldi.
9304	Ünlü isimler İstiklal'de gerçekleşen terör saldırısını kınadı.
9305	Ünlü oyuncu Bruce Willis, yaptığı sıra dışı bir anlaşma ile dikkat çekti: Hollywood yıldızı, dijital ikizinin haklarını deepfakes konusunda uzmanlaşmış ABD merkezli bir firma olan Deepcake’e sattı.
9306	Ünlü oyunculardan Sergen Deveci'nin durumunun ise ağır olduğu öğrenildi.
9307	Ünlü oyuncunun ameliyatla 140 kilodan 85 kiloya kadar düştüğü ortaya çıktı.
9308	Ünlü şarkıcı Ebru Gündeş, 11 yıldır evli olduğu Reza Zarrab’a boşanma davası açmıştı.
9309	Ünlü şarkıcının cevabı sonrası çok sinirlenen İrem Derici, "Sıktı artık bu sahtekarlık.
9310	Ünlü sunucu da maddi karşılık istemeden genç kadının teklifini kabul etti.
9311	Ünlü sunucu Seren Serengil, vizyona giren Bergen filmiyle ilgili şok eden ifadeler kullandı.
9312	Unutmayın, Sayın Cumhurbaşkanımız başladığı hiçbir işi yarıda bırakmamıştır.
9313	Unutulmamalıdır ki, güvenli dijital ortamlara bugün herkesten önce çocuklarımızın ve gençlerimizin ihtiyacı var" diye konuştu.
9314	’ün yaptığı, yönetmenliğini Serkan Birinci’nin üstlendiği, senaryosunu Gül Abus Semerci’nin kaleme aldığı Cumartesi akşamlarının sevilen dizisi “” bomba gibi başladığı 3. Sezona damgasını vurmaya devam ediyor.
9315	U.Ö'nün daha önce işlediği bir suç nedeniyle arandığı öğrenildi.
9316	Ürdün'ün güneyindeki Akabe kentinde tankerin patlaması sonucu sızan zehirli gaz sızıntısı meydana geldi.
9317	Üreticiler “Mart ve nisan aylarında yaşanacak fiyat artışlarının önüne geçmek mümkün olmayacak” uyarısında bulundu.
9318	Üretim endeksi, ağustosta aylık bazda 1 puanlık artışla 60,9'a ve yeni siparişlere ilişkin endeks 1,9 puan artarak 61,8 seviyesine yükseldi.
9319	Urgun başarılı performansını burada da devam ettirince genel sekreterlik yeni görevi kendisine tevdi etti.
9320	USAI kapsamında verilen silahların, savunma şirketlerinden satın alınarak tedarik edildiği aktarılan açıklamada, bu kapsamdaki silah ekipmanı için şirketlerle sözleşme sürecinin işletileceği ifade edildi.
9321	Üslubun karakterini yansıtıyor, bu üslupta biriyle daha fazla tartışamam.
9322	Usmanov ve Şuvalov'a yaptırım uygulamak, Putin rejimi ve onun barbar savaşıyla yakından ilişkili oligarkları ve bireyleri vuracağımıza dair açık bir mesaj gönderiyor.
9323	Üstad Bediüzzaman’ın ve elbette Abdülhamid Han’ın yüzüne ötelerde nasıl bakacaksınız?
9324	Üst düzey ABD yetkilisi, Polonya’ya Rus füzelerinin düştüğünü ve iki kişinin öldüğünü doğruladı.
9325	Üstelik hiçbir iş yapmıyorlar.
9326	Üstelik kendi partilisi bir başkanın yıllarca yürüttüğü en kayda değer işti.
9327	Üstelik suçlama konusu olan film çekilmemiş bile.
9328	Üstelik terör örgütüne karşı sınır ötesi operasyonlar devam ederken, şehitlerimizin acısı yüreklerimizdeyken bu yürüyüşün yapılması tam bir provokasyon" dedi.
9329	Üst katlarda mahsur kalanları kurtarmak için çalışma başlatıldı.
9330	Üstü açık otobüsle havalimanından çıkan şampiyonlara Buenos Aires caddelerinde taraftarlar eşlik etti.
9331	Üstünden 8 yıl geçti canım, denebilir, Devlet Bey, 15 Kasım 2022, geçen hafta, "Terör örgütleri sadece insanımızın değil, esasen tüm insanlığın ortak kan davalısı, ortak can düşmanıdır."
9332	Üst yapıdaki imkanlar neyse alt yapıda da aynı imkanlar sağlanıyor.
9333	Utanmadan sıkılmadan cari açığı uyuşturucu ticaretiyle kapattığımızı söylüyor.
9334	Uyanıklığıızı arttırır: Kafein, uykulu hissetmenize neden olan kimyasal madde adenozinin salgılanmasının önüne geçerek beyninizi uyanık tutmayı sağlar.
9335	Uyarıyorum… Elektrik faturanızı inceleyin, fütura kabarıksa itiraz edin, şikâyet edin."
9336	Uyarlar, yaşadığı dehşet anlarını gözyaşları içinde anlatarak, “Bu bana yaptığı üçüncü darp vakası.
9337	Üyeler, artık zaman ve nakitten tasarruf ederek tüm işlemlerini yapabilecek.
9338	Üyelerinden gelen talepleri de değerlendirdiklerini anlatan Asmalı, farklı ürün ve hizmet kalemlerinde iş insanlarını doğrudan muhatapları ile bir araya getireceklerini kaydetti.
9339	Üye seçiminde Türkiye Büyük Millet Meclisi'nin nitelikli çoğunluğu aranıyor.
9340	Üyesi Özlem Akın, cilt mikrobiyotasında dengenin bozulması halinde bağışıklık sisteminin ve cilt sağlığının bozulacağına işaret etti.
9341	Uygar pompalı tüfekle ateş ederek Abdulvahit Uygar'ı vurdu.
9342	Uygulama kapsamındaki aramalarda, 33 ruhsatsız tabanca/tüfek ve 16 kurusıkı tabanca, 49 fişek, 2 kilo 465 gram uyuşturucu madde, 9 uyuşturucu hap, uyuşturucu ticaretinden elde edildiği değerlendirilen 106 bin 85 Türk lirası ile 850 avro ele geçirildi.
9343	Uygulama “Rehber Köpeklerle Yaşam” paneli ile İzmirlilere tanıtıldı.
9344	Uygun yıkama programı seçilerek çamaşır makinesi uygun sürede, uygun sıcaklıkta yıkama yapacaktır.
9345	Uyku kalitesini arttırır, havayı nemlendirir ve akciğerleri açar.
9346	Uyku problemi olanlar için bu şifalı tahıl oldukça yararlıdır.
9347	Uyuşturucu ile bizim kimseyi tanıştırmamız gerekiyor.
9348	Uyuşturucu kullanımına yönelik verilerin bilinçli bir şekilde gizlendiğini iddia eden CHP Milletvekili Murat Emir, Cumhuriyet Başsavcılıklarında karara bağlanan uyuşturucu kullanımı ve ticareti konulu dosyaların detaylarını kamuoyu ile paylaştı.
9349	Uyuşturucu madde ticareti yapan, kullanan şahısların tespiti ve yakalanmasına yönelik görevliler operasyon yapıldı.
9350	Uyuşturucu satıcısının polise teslim edilmesi ve medyada yayınlanan haberlerin ardından İstanbul Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri dosya ile ilgili soruşturmaya başladı.
9351	Uyuyan terör hücrelerinin yeniden canlanabileceğine dikkat çeken Putin, "Militanlar silahlandırılabilir.
9352	Uzaklarda çok uzaklarda küçük bir ışık hüzmesi göründü.
9353	Uzaktan bakıldığında pırıl pırıl ışıldayan şehirlerin, denizlerde yüzen devasa gemilerin, semalarda süzülen uçakların, her biri farklı ürünler çıkartan fabrikaların gerisinde hep insan emeği, insan gayreti bulunuyor.
9354	Uzaktan muayene imkân sağlayan elektronik muayene sistemi ile ülkemizi tanıştırmaya hazırlanıyoruz.
9355	Üzerime atılı suçlarla ilgili en ufak bir ilgim olsa en başta Faruk Bey'le kaçmaz mıydım' diyerek üzerine atılı hiçbir suçu kabul etmediğini söyledi.
9356	Üzerinde etiket olmayan şişenin içinde getirilen sıvıyı su diye içince ölümden dönen Aslı Hatemi, önceki gün Nişantaşı City's'de objektiflere takıldı.
9357	Üzerinden kimlik çıkmayan motosiklet sürücüsünün parmak izinden Fatih Fidan olduğu tespit edildi.
9358	Üzerine kaç kitap yazılırsa yazılsın…
9359	Üzerini bolca kaşar peyniri rendesi ile kaplıyoruz ve 190 derece fırında, peynirler eriyip kızarıncaya kadar pişiriyoruz.
9360	Üzerlerine 4-5 yemek kaşığı kadar su ilave edip, püre kıvamına gelinceye kadar rondodan geçirin.
9361	Uzman doktorun dışında kadınlarda eklem ağrısına karşı evde bazı çözümler ele almak mümkün.
9362	Uzmanlar, bazı yerlerde “tarihi” kar yağışı uyarısında bulunurken, kıyıya yakın yerlerde sel uyarısı yapıldı.
9363	Uzmanlar güçlü bağışıklık sistemi için tüketilmesi gereken besinleri açıkladı.
9364	Uzmanlar, tıpta İrritabl bağırsak sendromu (IBS) olarak geçen ve halk arasında huzursuz bağırsak sendromu olarak ifade edilen hastalığın özel bir diyetle tedavi edilebileceğini belirtiyor.
9365	Uzmanlar, yükseliş için de kırılma noktası tahmininde bulundu.
9366	Uzmanlık alanı coğrafya olan Bitlis Eren Üniversitesi Rektörü Prof.
9367	"Üzülüyoruz ama milletin irfanı, izanı mutlaka bunlara ayar çekecek.
9368	Uzuner, katkı sağlayamayacaklarını düşündükleri oyuncular ile yollarını ayıracaklarını belirterek, "Ligin başlangıç tarihi bir hafta ertelendi.
9369	Uzun soluklu bir artışı olmayacağına dair kanı oluşmaya başladığını kaydeden Ağaoğlu, küresel borsaların yılı pozitif kapatıp yeni yıla yeniden bakacağını aktardı.
9370	Uzun süredir profesyonel aşçılık yapan yarışmacının kendine has bir tarzı olduğunu söylemek mümkün.
9371	Uzun süredir ülkenin yaralarını kapatmaktan söz ediyorum.
9372	Uzun süren bir tedavi ve insanlar bu süreçte sabırlı olmalılar" ifadelerini kullandı.
9373	Uzun süren teknik ve fiziki takip sonucu örgüt lideri R.A. yöneticisi G.Y. olduğunu belirledi.
9374	Uzun süre tok tutması sebebiyle zayıflarken sıklıkla tercih edilmeli.
9375	Uzun uğraşların sonunda yaralı olarak kupadan çıkartılan sürücü, halat yardımıyla yukarı çekildi.
9376	Uzun vadeli planlarımızın ilk adımı için bir araya geldik.
9377	Uzun yıllardır bir netliğe kavuşmayan Gezi Parkı Davası'nda dün istinaftan karar geldi.
9378	Uzun zamandır moralim çok bozuk.
9379	Uzun zaman gündemden düşen ve kamuoyunda soğumaya başlayan proje geçtiğimiz günlerde tekrar gündeme alınarak, 4 Ağustos Perşembe günü saat:10.00'da Necip Fazıl Kısakürek Düğün Salonu’nda projeyle ilgili ÇED toplantısı düzenleneceği duyuruldu.
9380	Uzun zamanlarda ligde kalan kulüpler.
9381	Vahim bir adım.
9382	Vahit Kirişçi, konuşmasını sonlandırıken, "Tarım ve Orman konusunda hizmetlerin en yücesini, standartların en üstünü mutlaka kendi sektörümüzde inşallah uygulayacağız.
9383	Vahit KirişciTarım ve Orman Bakanı Prof.
9384	Vahit Mutlu tarafından safra kesesi ameliyatı için tarih verildi.
9385	Vaka sayıları beni korkutmuyor çünkü bugün elimizde geçtiğimiz günlerde olamayan bir silah var, o da aşı.
9386	Vakıf tarafından yaklaşık 7 yıldır yaz okulları düzenlendiğini belirten Eminoğlu, “Bu sene de Türkiye’nin 81 ilinde, yaklaşık 120 bin öğrencimizle yaz okullarımız şu anda aktif olarak devam ediyor.
9387	Valerien Ismael ile yola devam ettiklerini söyleyen Kocadağ, "Gelecekle alakalı önce mali disiplinden kopmadan, her branşta şampiyonluğa koşacak Beşiktaş yaratmak hedefimiz.
9388	Vali Becel, eşsiz doğaya sahip vadileri ve coğrafyası ile her mevsim Kapadokya’da yapmanın bir ayrıcalık olduğunu, herkesin bu güzelliği yaşaması için Kapadokya’yı ziyaret etmesi gerektiğini söyledi.
9389	Vali Kızılkaya ve beraberindekiler konuşmaların ardından müzede sergilenen eserleri inceleyip haklarında bilgi aldı.
9390	Valilikten yapılan yazılı açıklamada, akşam saatlerinden itibaren sıcaklıkların 10-15 derece civarında düşeceği belirtildi.
9391	Valimiz de gerekli tedbirlerin alınması için tüm kurumlarımızı inceleme ve tedbir almak noktasında ilçemizde görevlendirdi."
9392	Vali Ömer Toraman, Şehit Ataş'ın ailesi ile lösemi tedavisi gören 6 yaşındaki Elif'in ailesini bir araya getirdi.
9393	Vali Şimşek: 'Sevgi, barış ve hoşgörü tohumları yeniden yeşertilecek'
9394	Vali Tekbıyıkoğlu, korumasıyla birlikte makam aracındaki yangın söndürme tüpünü de alarak minibüste çıkan alevlere müdahale ederek, yangının büyümesini engelledi.
9395	Vali Yerlikaya 2021 yılında İstanbul'da günde ortalama 585, toplamda yaklaşık 214 bin aracın trafiğe kaydının yapıldığını 2021 yılında 102 insanın hayatını kaybettiğini belirtti.
9396	Van Büyükşehir Belediyesinden yapılan açıklamaya göre, kar ve tipi nedeniyle 702 kırsal mahalleye ulaşım sağlanamıyor.
9397	Van Büyükşehir Belediyesi tarafından bu yıl 25'incisi düzenlenen Doğu Akdeniz Ülkeleri Turizm ve Seyahat Fuarı'nda (EMlTT) açılan Van standı büyük ilgi görüyor.
9398	Van'da deprem mi oldu?
9399	Van'ın Gevaş ilçesinde 61 kişinin hayatını kaybettiği tekne faciasına ilişin davada karar çıktı.
9400	Varank, DATA atış testi sonrasında yaptığı konuşmada, "Böyle bir kabiliyeti ülkemize kazandırdığınız için tebrik ediyorum.
9401	Varhelyi’nin ziyareti hem bu açıdan hem de Brüksel’in Türkiye-AB ekonomik ortaklığına verdiği önemi göstermesi açısından önemli olacak.
9402	VAR incelemesi sonucu maçın hakemi beyaz noktayı gösterdi.
9403	VAR ise herhangi bir müdahalede bulunmadı.
9404	Var Odası programının yorumcusu Ertem Şener duayen, gazeteci ve maç spikeri Halit Kıvanç'ın hasta olduğunu duyurdu.
9405	Varşova’da kaldığı yıllarda (1926-1929) şair zaman zaman seyahatlere de çıkar, Bükreş, Berlin, Sofya, Danzing, Viyana, Gdynya ve Leipzig gibi şehirleri dolaşır.
9406	Var, yakından takip ediyoruz.
9407	Vatandaşa hizmet yerine PR belediyeciliğini seçen, sürekli 'engelleniyoruz' yalanına sığınarak iş yapmaktan kaçan CHP'li Ekrem İmamoğlu İBB'nin başına geleli üç yılı geçti.
9408	Vatandaşın eti daha ucuza alması için ile Tarım Kredi Kooperatif Marketlerinin devreye girmesi ile satışa sunulan ucuz ete büyük rağbet gösterildi.
9409	Vatandaşın imkanları fazla olacak.
9410	Vatandaşlar 26 saat boyunca kar altında mahsur kaldı.
9411	Vatandaşlara gösterdikleri yoğun ilgiden dolayı teşekkür eden Beylikdüzü Belediye Başkanı Mehmet Murat Çalık, “Beylikdüzü’nde sanatın tüm renklerini hakim kılmak ve sanatı desteklemek için durmadan çalışmaya devam edeceğiz.
9412	Vatandaşlar bu yüzden et pişirirken lokum gibi olmasını istiyor.
9413	Vatandaşlardan Bekir Aslan da depremin yatağa bağımlı babasını ziyarete gittiği sırada gerçekleştiğini dile getirdi.
9414	Vatandaşlar dikkatli olsun" diyerek uyarıda bulundu.
9415	"Vatandaşlarımıza ücretsiz riskli yapı analizi imkanı sağladık.
9416	Vatandaşlarımızın belli bir refah seviyesinde yaşaması gerekiyor.
9417	Vatandaşların %57’si daha ekonomik, tutumlu hale geldi.
9418	Vatandaşların Bakanlığa ait uçaklarla başkent Moskova'ya ulaştırılacağı kaydedilen açıklamada, bu kişilere gerekli tıbbi ve psikolojik desteğin sağlandığı aktarıldı.
9419	Vatandaşların ihbarı üzerine adrese can kurtaran ve ekipleri sevk edildi.
9420	Vatandaşların ihbarı üzerine adrese itfaiye, sağlık ve polis ekipleri sevk edildi.
9421	Vatandaşlar internet sitesi üzerinden birtakım kampanyalara katılıyor ve bazıları kazanıyor da.
9422	Vatandaşların yaz ve bahar aylarında deniz kenarında hoşça vakit geçirmesi için hazırlanan parkın son aşaması olan çevre düzenlemesine geçildi.
9423	Vatandaşlar konuyla ilgili bilgileri internet üzerinden sorgulamaya başladı.
9424	Vatandaşlarla bir araya gelen Bakan Nebati, o anları Twitter hesabından paylaştı.
9425	Vatandaşlar ve ekipler yaşanan hasarı tespit ve onarım için çalışmalarını devam ettirirken birçok yer ise kullanılamaz hale geldi.
9426	Vatandaşlar, ziyaretlerini ölümsüzleştirmek için fotoğraf çektirmeyi ihmal etmedi.
9427	Vatandaşlık, bir ülke sınırları içinde yaşayan insanların ortak değeridir.
9428	Vatandaş pasaport bekliyor, alsa bile vize çıkmıyorTürk vatandaşlarının yaptığı pasaport başvurularının uzun sürdüğü ve pasaport alınsa dahi.
9429	Vatandaş seçim gününü bekliyor.
9430	Vatan Partisi lideri Doğu Perinçek’in başkanlığındaki parti heyeti önümüzdeki günlerde Şam’a giderek Suriye devlet yetkilileriyle bir görüşme gerçekleştirecek.
9431	Vatan sadece toprak yığınından oluşmuyor.
9432	Vatan savunması yapan bir evladın kadroya alınıp, alınmaması konusunda bile sorgulama yapmak yanlıştır.
9433	Vazelin ise kaşları sabitlerken aynı zamanda besler.
9434	VDV Genel Müdürü Oliver Wolff, “Almanya’da ‘iklim bileti’ uygulamasından önce, sektörün, bölgeselleşme fonları ve artan enerji maliyetlerinin telafisi için acilen gerekli finansal güvenceye ihtiyacı var” dedi.
9435	Ve Atatürk’ün söylediği gibi söylüyoruz: Gençlikle iftihar ediyorum ve gençliğe güveniyorum.
9436	Ve ben milli taraftayım" açıklamasıyla çok konuşulan 'ye katılacağını yazıp söyleyen CHP ve CHP medyasına çarpıcı bir cevap geldi.
9437	Ve biz bunu muhtemelen başlangıç aşamalarındayız.
9438	Ve bizim o kredimiz, Cumhurbaşkanlığından hala onay alamadı.
9439	Ve bundan da kimsenin vaz geçmeye niyeti yoktur.
9440	Ve bundan dolayı yere yakın tabakada atmosfere saldığımız gazlar düşey yönde dağılamadığı için yer seviyesinde sis, pus oluşturuyor ve kirlilik değerleri artıyor.
9441	Ve bunla birlikte dünyanın en geniş yurt altyapısı biz de.
9442	Ve bunu da başararak bu projemizi aktif olarak geçtiğimiz aylarda OSB’mizde devreye aldık.
9443	Ve bunu olumlu karşılıyoruz.
9444	Veda yemeğine savcı ve hakimlerin yanı sıra İlçe Jandarma Komutanı Jandarma Üsteğmen Burhan Demir, İlçe Müdürü Dr.
9445	Ve dedi ki bu dosya bu hale nasıl gelmiş.
9446	Ve en önde lisan-ı münasip…
9447	Ve en önemli nedeni sayılan sigara kullanımı bırakılırsa hastalığın ilerlemesinin önüne geçilebilir.
9448	Ve Fatih’ten Abdülhamid’e kadar çeşitli Osmanlı padişahları bu anahtarı kilitli tutmak için buldukları bütün fırsatları değerlendirmişler.
9449	Vehbi Koç Vakfı, her yıl sırasıyla sağlık, eğitim ve kültür alanlarında üstün başarıları takdir ve teşvik ettiği ‘Vehbi Koç Ödülü’ kapsamında yeni bir ödül kategorisi başlattı.
9450	Ve hepsinden önemlisi, takımlarını çok destekleyen ve rakiplerine baskı altına alan muhteşem ateşli taraftarı var (Aslan!).
9451	Vehme gerek yoktur, kuşkuları provoke etmenin faydası yoktur” dedi.
9452	Ve işte ülkemizi bu seviyeye getirdik.
9453	"Verebileceğimizin en üst noktasını verdik"
9454	Vergiler arttıkça halk fakirleşmeye başlamıştı ve Kösedağ Savaşı bir bakıma Anadolu Selçuklu Devleti'nin sonunu getirmiş oldu.
9455	Vergileri sadece finans sisteminde artırdık.
9456	Vergi Uzmanı Muhammet Bayram canlı yayınında asgari ücrete ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
9457	Vergi Uzmanı Muhammet Bayram konuyla ilgili dikkat çeken açıklamalarda bulundu.
9458	Veriler 17.59'dan önce yüzde 1'in altındayken, 17.59'da 1,06'da sistem ilk ikazı vermeye başlamış.
9459	Veri sonrası para, altın ve emtia piyasalarında oynaklık arttı.
9460	Veriyoruz yani, yapacak bir şey yok.
9461	Vesayet dönemlerinde darbecileri alkışlayan bir yargıdan bugün onlardan hesap soran bir yargıya gelmemiz Türkiye için önemli bir kazanımdır.
9462	Vesayet, terör örgütleri, darbe ile elde edemedikleri neticeyi ekonomiyle hesap yapanların hesaplarını bozmak hepimizin namus borcudur.'
9463	Ve söz ağızdan çıktı…
9464	Veya en azından bu zamana kadar böylesi bir resim gördük.
9465	Veya günde iki kez 1 diş sarımsakla 1 çay kaşığı bal yiyin.
9466	Ve yakın hissedilen parti sıralamasında AK Parti, CHP’ye fark atmadığı gibi MHP de İYİ Parti’nin epey gerisinde.' ifadelerini kullandı.
9467	Ve yine bu vesileyle (öğretmenlerle olduğu için) Ali Bozok Öğretmenin, aşağıdaki yazısını köşeme taşıdım.
9468	Vicdansız anne Eda Ö. hakkında eski eşi suç duyusunda bulundu.
9469	Vida'nın sezon sonunda kontratı bitecek, oturup konuşacağız.
9470	VidaXL de, hem günlük olarak hem de haftalık olarak müşterilerine belirli ürünlerde fırsatlar sunmaktadır.
9471	Videoda "Biz olmasak yiyecek ekmek bulamazsınız" diyen Suriyeli F. H. hakkında yeni gelişmeler yaşandı.
9472	Videonun sonunda ise Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın "Benim aziz milletim bu kadar güzellikler yapılırken onu kötüleyene iyi yaptın der mi?
9473	Virüs, bakteri, mantar ve parazit gibi mikroorganizmalarla, bununla beraber tümör hücreleri ile savaşarak vücudun korunmasına katkı sağlayan bağışıklık sisteminin güçlendirilmesi için İmmunoloji ve Alerji Hastalıkları Uzmanı Dr.
9474	Virüsün bulunduğu başlıca hayvanlar kemirgenler ve primatlardır (maymun, goril, şempanze, orangutan)” şeklinde konuştu.
9475	Virüsün varlığının tespit edilemediği bu sessiz evrim dönemi kuluçka olarak biliniyor.
9476	Vispera Eş CEO'su Aytül Erçil ise, "Esor Investments'ın yatırım için şirketimizi tercih etmesi bizim izin çok değerli.
9477	Viyana, yüksek sağlık desteği ile birinci olurken, listenin son sıralarında ise Libya, Nijerya ve Suriye’den şehirler yer aldı.
9478	Vladimir Putin bir son dakika açıklamasında bulunarak operasyonların başarıya ulaşana kadar devam edeceğini söyledi.
9479	Vladimir Zelenskiy, ayrıca Donbas'ta barışı koruma operasyonunun desteklenmesi gerektiğini aktararak, şu anda uluslararası güvenlik garantilerine ihtiyaçlarının olduğuna dikkati çekti.
9480	VMD’ye ait yayın organları Vergi Raporu ile Piyasa Raporu ise yarışmanın medya sponsorluğunu üstlendi.
9481	Vnukova Havalimanı’nda Rus yetkililer, Türkiye’nin Moskova Büyükelçisi Mehmet Samsar ve diğer ilgililer tarafından karşılanan Bakan Akar ve Fidan, doğrudan Rusya Savunma Bakanlığı’na geçti.
9482	Voleybol Misli.com Sultanlar Ligi'nde play-off final ile üçüncülük etaplarının maç programı açıklandı.
9483	Volkan, kaleci Mert Can’ın üzerinden aşırdı, kaleye giren topu Furkan Mehmet çizgiden çıkardı, maçı da ev sahibi ekip 1-0 kazandı.
9484	Vücuduna 2 mermi isabet eden Abdurrahman Birgün ile arkadaşı Hamit Oran yaralandı.
9485	Vücudunda çok sayıda bıçak darbesi bulunan kadın ağır yaralanırken, şüpheli koca olay yerinden kaçtı.
9486	Vücudun en büyük iç organlarından biri olan karaciğer, hayati fonksiyonların yerine getirilmesi için gerekli olan enzimlerin üretilmesine yardımcı oluyor.
9487	Vücudun her yerinde görülebilen siğiller genellikle ellerde ve parmaklarda görülmektedir.
9488	Vücudunuz, kan akışındaki bu ani değişikliğe, beyin artan kan akışına adapte olurken sürecek ağrılı baş ağrılarıyla tepki verebilir.
9489	Vücut gelişimini hızlandırsa da spor ve beslenme programı ile de etkisinin sürdürülebilir kılınması gerekir.
9490	Vücutta ödem sökme ve soğuk algınlığıyla mücadelede aktarlar zencefil ve zerdeçal ikilisinden yapılan karışımları tavsiye etti.
9491	VW'yi, 23 bin 464 adetle Renault ve 20 bin 613 adetle Fiat izledi.
9492	Wael Ben Aıed’in kullandığı 07 ACR 119 plakalı kiralık araç, kavşağa 200 metre mesafede sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu refüjde bulunan aydınlatma direğiyle ağacı devirdi.
9493	Warriors'ta Klay Thompson 32 sayı, Andrew Wiggins 18 sayı, 10 ribaunt, Draymond Green 17 sayı, 9 asist, 6 ribaunt, Jordan Poole 16 sayı, 6 ribaunt, 6 asist ve Stephen Curry 15 sayı, 9 asistle oynadı.
9494	Webb ise Dünya’dan 1 buçuk milyon kilometre ileride ikinci Lagrange noktasına konumlandı.
9495	WebTekno'dan elde edilen bilgilere göre; Otofobi, eremofobi, isolofobi olarak da adlandırılabilen monofobi, bireyin yalnızlığa ve/veya yalnızlık hissine karşı ileri derecede korku duyduğu ve bunu takıntı haline getirdiği psikolojik bir rahatsızlıktır.
9496	Welss’in 12 yıllığına satın aldığı odayı aylık olarak kiralamak isteyenler 4500 doları gözden çıkarması gerekiyor.
9497	West Connex'in ortak kontrolünün Sydney Transport Partners konsorsiyumu aracılığıyla Caisse de dépôt et placement du Québec tarafından devralınması işlemine izin verildi.
9498	WhatsApp sesli hikayeleri deneyen tek uygulama değil.
9499	WhatsApp, Topluluklar ile birlikte platforma yenilikler de getirdiğini açıkladı.
9500	﻿Whatsapp yeni özelliğini kullanıma sundu.
9501	William "Red" Whittaker herkesin tanıdığı bir isim değil, ama olmalı.
9502	Windows kurucusu, ülkesinde yaşanan yüksek aşı oranlarının yanı sıra hastaneye yatışlar ve ölümlere rağmen bu kararı aldı.
9503	WWDC 22022 6 Haziran saat 20.00'da dünya genelinde yapılacak.
9504	XE, şu anda vakaların yalnızca küçük bir kısmını oluştururken, son derece yüksek bulaşıcılığı nedeniyle bu melez mutantın yakın gelecekte en baskın tür olacağı düşünülmektedir" diye konuştu.
9505	Xiaomi’nin Deprem Erken Uyarısı (EEW) özelliği MIUI 12, 12.5 ve 13 için sunulacak.
9506	’ya ait askeri tesisler uzun menzilli hipersonik ve seyir füzeleriyle hedef alındı.
9507	Ya arkadaş nereye gidiyoruz böyle, zam zam zam.
9508	'ya bağlayan Akseki- Seydişehir u, kar yağışı nedeniyle ulaşıma kapatıldı.
9509	Yabancı ortağın da yüzde 50 sermayesini kattığımızda yatırımın yüzde 89’u doğrudan yabancı yatırım olarak sağlanmış oldu.
9510	Yabancı yatırımcının Türkiye’de son yıllarda payının düştüğünü gözlemliyoruz.
9511	Ya çoğulcu bir demokrasi yolunda ilerleyeceğiz ya da çağdaş anlamda avukatlıktan dahi söz edemeyeceğimiz bu adaletsizlik, bu karanlık zifiri bir kıvam tutturacak.
9512	Ya da deprem yönetmeliğine göre binalarınızı inşa ederseniz bir yıkım yaşamazsınız.
9513	Ya da direkt itiraf ettiğin ihanetten de girebilirim mevzuya, bana fark etmez!" ifadelerini kullanmıştı.
9514	Ya da her kargo firması gönderinin üzerine etiket yapıştırıyor.
9515	'Yağ dokunuyor kalp hastalığı yapıyor' deniyor.
9516	Yağış Çarşamba günü yer yer doğu kesimlerde devam edecek.
9517	Yağışların akşam saatlerinde yer yer yoğun kar şeklinde olması bekleniyor.
9518	Yağışların, kıyılarda yağmur, iç kesimlerde kar şeklinde olması bekleniyor.
9519	Yağış ve kar suları dereyi.
9520	Yağız’a Fenerbahçe’nin geçen sezondan beri ilgisi var.
9521	Yağlı ciltler için yararlıdır, yağı ve nemi dengeler.
9522	Yağmur benim ilk çocuğum.
9523	Yağmur Hanım orada şu an iki kelimeyi bir araya getiremiyor ama yanımızda hiç öyle konuşmuyordu."
9524	Yahudi nüfusun yoğun olduğu Londra belediyelerinden Barnet'i İşçi Partisi'nin kazanması, eski lider Jeremy Corbyn sonrası partinin "anti-semitizm" eleştirilerini göğüslediği yorumlarına neden oldu.
9525	Yakalanan şahıs çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.
9526	Yakın arkadaşı ve sunucu Erhan Konuk ise İrem'in eşi Hansu'dan bahsederken sesinin titrediğinden ve onu çok sevdiğine şahit olduğundan bahsederek, "İlhan da neyi gördüm biliyor musunuz?
9527	Yakında faizde helal olabilir mi acaba?
9528	Yakınları başta olmak üzere yüzlerce kişi, Başkan Çağlar'a donör olmak için başvuruda bulundu ancak uygunu bulunamadı.
9529	Yakın planda ailelerin alım gücünü arttıracak tedbirleri temin etmemiz lazım.
9530	Yakın tarih bize Abdülhamid ve onu iktidardan alan İttihat ve Terakki Partisinin yaşattığı acıları anlatır.
9531	Yakın zamana kadar araç ve yaya trafiğine açık olan köprü kısa bir süre önce araç trafiğine kapatılarak ikinci bir köprü yapılmış.
9532	Yakın zamanda da taburcu edeceğiz."
9533	Yakın zamanda gelecek olan özellik sayesinde Spotify, arkadaşlarınızın çalma listelerinde yaptıkları değişikliklerden sizi haberdar edecek.
9534	Yakışıklı oyuncu, eşiyle yeni fotoğrafını, "O aynı rüzgar gibi" notu ve nazar boncuğu emojisiyle sosyal medyada yayınlamıştı.
9535	Yakıt fiyatlarının ve çevre bilincinin arttığı bu dönemde hibritlere olan ilgiye işaret eden Bozkurt, "Son 3-4 ayda daha önce hiç olmadığı kadar hibrit araç soran oldu.
9536	Yaklaşık 1000 şiiri ve 150 türküsü bulunan Şahsenem Bacı, çeşitli aşık şölenlerine katıldı, 1975 yılındaki Hacı Bektaş, 1976 Antalya Aşıklar festivallerinde birincilikler kazandı.
9537	Yaklaşık 15 yıldır sazan avcılığı yaptığını anlatan Dinç, "Balığın vurduğu zaman alarmın çalması çok büyük heyecan.
9538	Yaklaşık 20 yıldır Hırvatistan’da aktif faaliyetlerini sürdüren Anadolu Isuzu’nun bugüne kadar bu ülkeye ihraç ettiği araç sayısı 250’ye ulaştı.
9539	Yaklaşık 500 kişilik ekip ise denetimlerin yüzde 40'ının yapıldığı İstanbul'da görev yapıyor.
9540	Yaklaşık 5 bin 100 personel ve 740 iş makinesiyle tamamladığımız otoyolumuzu ve köprümüzü 26 Şubat 2022'de hizmete sunuyoruz.
9541	Yaklaşık 5 yıldır yürürlükte olan, mahkemelerin iş yükünü azaltıp vatandaşlarımıza kolaylık sağlayan uygulama ile bugüne kadar 298 bin 670 kişi soyadını değiştirmiş, 134 bin 818 kişi ise ismini düzelttirmiştir.
9542	Yaklaşık 600 bin sözleşmelinin kadroya geçişini sağlayacak olan çalışmada teknik olarak kimlerin kapsama alınacağı da belirlenmiş oldu.
9543	Yaklaşık 700 metre sırtımda taşıdığım öğrenciyi evine ulaştırmanın mutluluğunu yaşadım.
9544	Yaklaşık bir buçuk dakika sonra dördüncü hakem Önder Turgay Demirbak, kulübün sağlık ekibini sahaya gönderdi.
9545	Yaklaşık iki ay önce Rusya yanlısı ayrılıkçıların havan topu atışı sonucu kasaba yakınlarındaki bir köydeki evler zarar gördü ve bölgede yaşayanlar ayrıldı.
9546	Yaklaşık olarak 5 dakika boyunca kaynatarak soğan suyunu elde etmiş olursunuz.
9547	Yalanın üç yanı bulunduğunu anlatan Psk.
9548	Yalçın, çantasını kontrol ettikten sonra namaz için caminin iç tarafına gitti.
9549	Yalçın Kılınç’ın da forması giymeye sıcak baktığı gelen bilgiler arasında yer alıyor.
9550	Yalı Çapkını dizisinin başrol oyuncuları Mert Ramazan Demir ile Afra Saraçoğlu bir dergi için objektif karşısına geçti.
9551	Yalı Çapkını'nın gazabına uğrayan bir başka kanal da ATV oldu.
9552	Yalnız bir aydır kutluyoruz.
9553	Yalnızca 1,5 dakika süre alan Furkan Korkmaz, skora katkı yapamadı.
9554	Yalnızca AKP’li meclis üyelerinin katılacağı söylenen toplantıda başkan yardımcılığı ve arsa satışının konuşulması bekleniyor.
9555	Yalnız şunu bilsinler ki hiç kimse bir gölü bulandırıp da balık tutamaz.
9556	Yalnız yabancı uyruklunun aldığı ev yabancı uyrukluya satılıyor ya da kiralanıyor.
9557	Yalova merkez Bayraktepe Mahallesi'ndeki yaklaşık 100 bina, zeminde yaşanan problem nedeniyle yıkılma tehlikesiyle karşı karşıya kaldı.
9558	Ya muhalefetin desteğine rağmen yani 400'ü bulsa da referanduma götürse Erdoğan?
9559	Yangın, 04.30 sıralarında Mustafa Kemal Mahallesi 3092'nci Sokak üzerinde bulunan tek katlı gecekonduda çıktı.
9560	Yangından etkilenip korkan bir genç kız ve annesi ise gözyaşı döktü.
9561	Yangında yaklaşık olarak 30 dekarlık alan kül oldu.
9562	Yangında yaralanan 5 kişinin, Bünyamin Hiçyılmaz (25), Müslüm Can (25), Musa Coşgun (28), Yusuf Usanmaz (37) ve Sebahattin Eren (49) olduğu, yoğun dumandan etkilenenlerin de Emirhan Türköz (20) ile Tolga Bozkurt (27) olduğu öğrenildi.
9563	Yangın haberi Rusya Ukrayna savaşıyla risk iştahının azaldığı piyasalarda sert satışların gelmesine neden oldu.
9564	Yangını fark eden çevre sakinleri itfaiye ekiplerine haber verdi.
9565	Yangının çıkış nedeniyle ilgili itfaiye ve polis ekiplerinin incelemesi sürüyor.
9566	Yangın, Mesudiye Mahallesi Radar mevkiinde saat 12.30 sıralarında meydana geldi.
9567	Yangın nedeniyle, binlerce kişi evlerini kaybetti, yüzlerce kişi ise hafif şekilde yaralandı.
9568	Yangın, Sinanoğlu Mahallesi’nde bulunan iki katlı bir binanın ikinci katında çıktı.
9569	Yangın sırasında evde kimsenin bulunmadığı öğrenilirken, dairenin mutfak kısmı kullanılamaz hale geldi.
9570	Yangın söndürme ekibine katın.” diye konuştu.
9571	Yangın ve dumandan etkilendiği görülen Fatma G.'e komşuları üzerine su dökerek rahatlatmaya çalışıp su içirdi.
9572	Yani anlayacağınız Çin’in en çok satan markası artık Apple.
9573	Yani bankalar 1 trilyon TL karşılığında Merkez’den 700 milyarlık fon kullanabiliyor.
9574	Yani ben daha ziyade klasik polisiye severim, satranç gibi işleyen… Vahşi cinayetler değil de daha çok sofistike yürüyen polisiyeleri severim.
9575	Yani bir yandan su altı arkeoloji çalışması yaparken bir yandan da su altı tıbbıyla ilgiliyle uzman hekimler de bizimle birlikte çalışmış oldu.
9576	Yani Bitcoin’de istisnasız tüm uzmanların teknik analiz öngörülerini terse düşüren tam olarak nedir?
9577	Yani buna şükür bununla yetindi” diye konuştu.
9578	Yani buranın yeşili mühim, doğası mühim, İstanbul için mühim.
9579	Yani cezaevleri de bir tür işletme, ticarethane olarak görülüyor.
9580	Yani diyoruz ki tüm dünyaya 2 saat uzaklıktayız.
9581	Yani efendim Ekrem Bey beni aradı, bilmem ne söyledi, falan filan.
9582	Yani eski Büyükşehir Belediye Başkanı İbrahim Karaosmanoğlu dönemindeki fotoğraflarmış…
9583	Yani evli de olabilir çocuklu da.
9584	Yani güvensizlik dediğim biraz evvel söylediğin iş dünyasına yansıma.
9585	Yani hem iş yapıyoruz hem de bunların borcunu ödüyoruz.
9586	Yani her balığı yararlı diye çok fazla yemek size zarar getirebilir.
9587	Yani izleme sistemiyle donatılmış durumda.
9588	Yani karışımın eşit olmaması ile beraber karışımın çoğu yerine farklı miktarlarda öne çıkması şeklinde ifade etmek mümkün.
9589	Yani kendisi için bir kaçış noktası olarak yemek tüketimini kullanıyor.
9590	Yanındakilerin, mahiyetinde çalışanların disipline sevk edilmesini sağlamak lazım, çünkü harita bilgileri yok.
9591	Yani sevmeyerek klasik müzik dinlemektense, sözsüz olmak koşuluyla sevdiğimiz başka bir müzik türünü dinlemek öğrenmemizde daha etkili.
9592	Yani, şimdi belki emekli ikramiyesi arttırılmayacak ama birkaç ay sonra asgari ücrete yapıldığı gibi yüksek oranda bir iyileştirme gelebilir ve bunun oy tercihlerini değiştireceği beklentisi beraberinde gelebilir.
9593	Yani, siyasette bu yaklaşımdaysan, duygulara ve kişisel inançlara hitap edersin, objektif yani kişiye bağlı olmayan bilimsel temelli gerçeklerin de bir önemi kalmaz.
9594	Yan işyerinde bulunan bir başka esnaf ise tüplerin patlayabileceği düşüncesi ile polis ekiplerine haber verdi.
9595	Yani tam olarak ispatlanmamış da olsa teorik olarak, benzer fenotipte insanlar birbirleriyle normale göre daha da çok eşleşiyormuş.
9596	Yani toprağın pH kosantrasyonu düşerek bitki kök bölgesinde asitli bir ortam oluşur.
9597	Yani yaylacılık üst seviyededir.
9598	Yankesicilik ve Hırsızlık Büro Amirliği ekipleri yaptıkları çalışmayla kimliklerini tespit ettiği şüphelileri geçtiğimiz günlerde operasyonla gözaltına alındı.
9599	Yanlarında (AKP) İzmir Milletvekili Cemal Bekle de varmış… Ve şaşılmayacağı gibi güven vermek isteyen dolandırıcıların verdiği gibi Süleyman Soylu’ya gidip destek istemişler.
9600	Yanlış beden seçimi, internet alışverişlerinde çok daha uğraştırıcı olmakta ve zamanımızdan almaktadır.
9601	Yanlış beslenme, ergenlik, kozmetik ürünleri ve daha pek çok sebep sivilce ve aknelerin oluşmasına zemin hazırlar.
9602	Yanlış bir uygulama yaptılar”
9603	Yapacak çok şeyimiz var.
9604	'Yapamazsınız, üretemezsiniz, üretseniz bile satamazsınız.' diyenlere inat Türkiye'nin otomobilini, milletimizin ve dünyanın hizmetine sunacağız.
9605	Yapı kayıt belgesi almak için bedelin en az yüzde 25'inin yatırılması gereken uygulamada, geri kalan ödeme için verilen süre ise 31 Aralık 2019'da sona erdi.
9606	Yapılacak çalıştay sonrası ulusal politikaya yön vermek amacıyla yerel ve bölgesel düzeyde hazırlanacak olan kadın temalı il bildirgeleri ve bölge bildirgeleri oluşturulacak.
9607	Yapılacak olan okullar 2 ilçede inşa edilecek.
9608	Yapılan açıklamada Karan'a emekleri için teşekkür edildi.
9609	Yapılan açıklamada, "Silahlı terör örgütünce Afrin Zeytindalı Kavşağı'nda canlı bomba olduğu değerlendirilen patlamada, ilk belirlemelere göre 3 sivilin yaralandığı ve çevre hastanelerde tedavi altına alındığı belirlenmiştir" ifadelerine yer verildi.
9610	Yapılan açıklamada ülkeden ayrılmak isteyen Türklerin konsolosluğa ulaşması istenildi.
9611	Yapılan açıklamada uzun zamandır park halinde bulunan 259 karavanın belirlenen park alanlarına taşındığı belirtildi.
9612	Yapılan anketler de Merkez Bankası’nın faizi 150 baz puan düşürerek yüzde 9’a çekmesini bekliyordu.
9613	Yapılan başka araştırmalar da, fiziksel aktivitenin depresyonu önlemeye yardımcı olabileceğini ve hatta antidepresanlar kadar etkili olabileceğini öne sürdü.
9614	Yapılan başvurular üzerine haberlere konu olan yazıda; ilgililerin bitirmiş oldukları eğitimlerin yüksek lisans eğitimine denk olup olmadığının yetkili bulunan Yükseköğretim Kurulunca belirlenmesi gerektiği ifade edilmiştir” ifadeleri kullanıldı.
9615	Yapılan bazı çalışmalarda dikkat eksikliği ve hiperaktivite bozukluğunun (DHEB) yüzde 85'ine kadar genetik nedenlerle bağlantılı olabileceği düşünüldüğünü belirten Uzm.
9616	Yapılan bir çalışmada Türk halkının yüzde 63.6'sının ıslatma yöntemi uyguladığı görülmüştür.
9617	Yapılan çalışmalardan biri sonucunda, A tipi diyet yiyen yetişkinlerin sağlık göstergelerinde iyileşme gösterdiğini buldu, ancak bu sadece A tipi kan grubuna sahip olanlarda değil, herkeste meydana geldi.
9618	Yapılan çalışmalar neticesinde malzemelerin çalınması ve satın alınmasıyla ilgili 7 şüpheli yakalanarak, haklarında adli işlem başlatıldı.
9619	Yapılan çalışmalar neticesinde şahıs Osmaniye Mahallesi’ndeki ikametinde ev araması yapılarak saklandığı yerde kıskıvrak yakalandı.
9620	Yapılan herhangi bir işte ödül veya ceza niyete göre şekillenir.
9621	Yapılan işi insana yapıyorsanız, engel kısmını düşünmeye gerek yok’’ ifadesini kullandı.
9622	Yapılan operasyonda uyuşturucu madde, gümrük kaçağı malzeme ele geçirilirken 87 kişi gözaltına alındı.
9623	Yapılan otopsi sonrası cesedin kimliği, Kastamonu'nun Küre ilçesine bağlı İkizciler köyündeki Uzunöz Deresi'nin taşmasıyla akıntıya kapılan 22 yaşındaki Recep Bakırcı olduğu tespit edildi.
9624	Yapılan paylaşımda, “Fırat gül denen teknik sorumlu, bir şehir senin istifanı bekliyor.
9625	Yapılan peş peşe zamlarla birlikte bu rakam yüzde 435 artışla 7 bin 560 liraya yükselmiş oldu.
9626	Yapılan son güncelleme ile 2019 yılı üretimi 1 milyon 740 bin tona revize edildi.
9627	Yapılan tercihler ilgili ortaokul müdürlüklerine onaylatılacak.
9628	Yapılan VAR incelemesinde gol anının öncesinde Richarlison'un topa yöneldiği pozisyona ilişkin ofsayt kararı verdi.
9629	Yapıların 2023'ten sonra bu şartlara uygun inşa edilmesiyle Türkiye'nin enerji ithalatı faturasında yıllık 10 milyar lira düşüş sağlanması, 2025'ten itibaren ise yıllık düşüşün 15 milyar liraya ulaşması hedefleniyor.
9630	Yapısız taşınmaz (üzerinde yapı bulunmayan arsa, tarla vb.) edinilmesi halinde taşınmazın durumuna göre proje hazırlanması ve bunun 2 yıl içerisinde Bakanlığın onayına sunulması zorunludur.
9631	Yapmanız gereken 3 malzemeyi bir araya getirmek.
9632	Yaptığım görüşmeler, gelen mailler ve yapılan derlemeler sonucunda şöyle bir durum oluştu.
9633	Yaptığımız anketler de bunu bize gösteriyor.
9634	Yaptığımız çalışmalar sonucu kulübün de karlar elde ettiğini söyleyebiliriz.
9635	Yaptığımız eserleri anlatmaya vakit yetmez.
9636	Yaptığımız şey; Rusya'nın abluka altında tuttuğu sürece, tahılın farklı yollardan, mesela trenler, karayolu, hatta Tuna Nehri üzerinden çıkarılması için mümkün olduğunca Ukrayna'ya yardımcı olmaya çalışmak ki bu da devam ediyor."
9637	Yaptıkları yasal olmadığı için siyah gözlüklüler kendilerini gizliyorlar!
9638	Yaralanan kişiler kanlar içinde kalırken olayı gören çevredeki vatandaşların ihbarı üzerine olay yerine polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
9639	Yaralı genç Turgut Özal Tıp Merkezi’ne kaldırıldı.
9640	Yaralılar, ambulanslarla Manisa Şehir Hastanesi'ne kaldırıldı.
9641	Yaralılar, ambulanslarla Samsun Ondokuz Mayıs Üniversitesi (OMÜ) Tıp Fakültesi Hastanesine kaldırılarak tedavi altına alındı.
9642	"Yaralılarımız derhâl hastaneye sevk edilerek tedavilerine başlanmıştır.
9643	Yaralıların tamamı hastaneye kaldırılırken, yaralı sayısına ilişkin henüz açıklama yapılmadı.
9644	Yaralıların tedavi için Kagera Hastanesi'ne kaldırıldığını ifade eden Mwampaghale, kurtarma çalışmalarının sürdüğünü kaydetti.
9645	Yaralılar, Kayseri Şehir Hastanesi, Kayseri Devlet Hastanesi ve özel bir hastaneye kaldırılarak tedavi altına alındı.
9646	Yaralılar kaza yerine gelen sağlık ekipleri tarafından yapılan ilk müdahalenin ardından Gölbaşı Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
9647	Yaralı öğretmen olay yerine çağrılan ambulanslarla Siverek Devlet Hastanesi'ne kaldırılarak tedavi altına alındı.
9648	Yaralı Sercan ve Aybars Tabak'ın hastanedeki tedavisi devam ederken, Büşra Tabak'ın cenazesi de aynı hastanenin morguna kaldırıldı.
9649	Yaratıcı bir zihne sahip olmak, yeni ve heyecan şeyleri yapmaya yardımcı olurken, kendimizin de en üst noktasını deneyimlemeyi sağlar.
9650	Yardım etmeye devam edeceğim" dedi.
9651	Yardım TIR'ını gören Ukraynalı vatandaşlar büyük vefa örneği gösterirken, bölgeden gelen görüntü ise herkesi ağlattı.
9652	Yargı Eren ölüyor mu, son durumu nedir?
9653	Yargılanıp öyle gitsinler gelecek nesillere örnek olsun.
9654	Yargısız infazların, demokrasi ve hukuk Sosyal medya ifşalarının peşine düşüp rant devşirme çalışan muhalefet partilerinin acizlikleri örtülemeyecek kadar ortadadır.
9655	Yargıtay 16. Ceza Dairesi temyiz incelemesinde, sanıkların ölümleri nedeniyle davanın düşürülmesine karar verdi.
9656	Yargıtay emekli promosyonu nedeniyle gündeme gelen banka blokelerinin yasal olmadığına karar verdi.
9657	Yargıtay'ın kararını eleştiren Davutoğlu, "Ayarını bozduğunuz kantar, gün gelir sizi de tartar" ifadelerini kullandı.
9658	Yargıtay’ın kararının ardından Yurdakul Akkuş ve diğer sanıklar hakkında, Bursa Bölge Adliye Mahkemesi 16’ncı Ceza Dairesi’nde avukatları eşliğinde savunmaları alındıktan sonra yeniden karar verilecek.
9659	Yargıtay'ın kararıyla birlikte resmi tatillerde bir saat dahi olsa çalışan işçi tam yevmiye alacak.
9660	Yargıtay üyeliği cübbesinin ne derecede ağır olduğunu meslek yaşamım boyunca hep saygıyla düşünmüşümdür.
9661	Yarım asır sonrasında ülke siyaseti yine düzen partileri tarafından şekilleniyor.
9662	Yarın 6 ay sonra, fani dünya, kimin olacağı belli olmaz, bir başkası şurada kurdele kesebilir.
9663	Yarın deprem olduğunda ah vah etmemek için çalışıyoruz” dedi.
9664	Yarın hiçbirisinin size bir faydası olmaz.
9665	Yarın sabah yapılacak ter idmanının ardından Brunga Tesisleri’nde kampa girecek olan Yeşil-Siyahlı ekipte tek düşünce lige mutlu başlamak.
9666	Yarın ‘Türkiye’nin Yüzyılı’ diye bir açıklama yapılacağı söyleniyor.
9667	Yarın ve çarşamba günü ADSM’lerde çalışan diş hekimleri, devlet hastanelerinde çalışan doktorlar iş bırakarak hükümeti uyaracak.
9668	Yarın veya öbür gün İBB'den yazıyı alacağız.
9669	Yarışlarda Avrupa ve dünya çapında üne sahip 100'ün üzerinde dövme sanatçısı, Siyah&Beyaz Realistic, Renkli Realistic, Blackwork-Linework (Çizgisel) ve Minimal olmak üzere 4 ayrı kategoride ter döktü.
9670	Yarışmalarda dereceye giren kursiyerlere hediyelerini ise Büyükşehir Belediye Başkanvekili Yaşar Çakmak ve Darıca Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık dağıttı.
9671	Yarışmanın jüri üyesi halk müziği sanatçısı Elif Buse Doğan da birçok kişinin bestelerini kendilerine ulaştıracağını ifade etti.
9672	Yarışmanın patronu Federal Meclis üyesi Helmut Kleebank ise “Sürdürülebilirlik, gerçekliğimizi sadece biz değil, aynı zamanda torunlarımız da iyi geçim kaynaklarından yararlanacak şekilde değiştirmek.” ifadesini kullandı.
9673	Yarıyıl şenliğinde, her yaş grubu çocuk için birbirinden eğlenceli atölyeler, tiyatro oyunları, film gösterimleri ile dolu bir program yer alıyor.
9674	Yaşadığımız süreçte birçok insan, gücünün yettiği kadar bazıları da kuvvetinin fevkinde çok büyük yüklerin altına girdi ve hatırı sayılır fedakarlıklar verdi, veriyor.
9675	Yaşadığınız endişeli düşünceler ne kadar gerçekçi kaygılar bunların farkına varın.
9676	Yaşadığınız stres yakın zamanda sağlığınıza zarar verebilir.
9677	Yasa dışı göçle ilgili Türkiye'nin bulunduğu durumu dikkate alıyoruz.
9678	Yasağın endişe verici olduğu kaydedilen görüşmede iki bakan, İslam dininin kadınlara ayrıcalıklı bir konum tanıyarak haklarını koruduğunu böylece kadına büyük önem verdiğini vurguladı.
9679	Yasaklara önce vekillerin uyması gerekir.
9680	Yaşam için gerekli olan gıdaların, yeterli ve doğru alınması da birçok hastalığın oluşumunu engeller.
9681	Yaşamı kendi elimizle yok ettik, artık doğaya dönmek zorundayız.
9682	Yaşanan bu hikayenin ardından bu mekana Kız Kulesi adı verilir.
9683	Yaşanan dehşet anları saniye saniye binanın güvenlik kamerasına yansıdı.
9684	Yaşanan gelişmelerin ardından Karkamış Belediye Başkanı Ali Doğan, sosyal medya hesabından açıklama yaptı.
9685	Yaşanan gelişmenin ardından satış ve alışveriş gerçekleştiren kişiler bir hayli endişeye kapıldı.
9686	Yaşanan gerginlik sonrası inşaat şantiyesine giden Atmaca'yı iki kişi takip etti.
9687	Yaşanan korku, endişe, stres bozuklukları yerini depresyona bırakıyor" diye konuştu.
9688	Yaşananları anlatan mahalle sakini, "Engin diye bir arkadaşımız evde yalnız yaşıyor.
9689	Yaşanan olaydan dolayı özür dileyen kafe sahipleri açıklamasında, “Kafemizde yaşadığımız olayla saygısızlığı yapan personel işten çıkarılmıştır.
9690	Yaşar Bey, zaten devamlı bizimle seyahat ediyor.
9691	Yaşar, "Bu barajların tamamen dolması için 3-4 yıl geçmesi gerek.
9692	Yasa tasarısı senatörler tarafından oy birliğiyle kabul edildi.
9693	YASAYA göre işveren tek taraflı olarak toplam çalışma süresini artıramaz, ücrete etki edecek şekilde de azaltamaz.
9694	Ya siz bunları görmüyor musunuz?
9695	Yaşlak'ın bu yorumunun ardından ikilinin aşk yaşadığı iddia edildi.
9696	Yatağa yaklaşan şahıs, kadının ağzını kapatarak odanın dışına çekti.
9697	Yat alsın, itirazım yok, gitsin gezsin, itirazım yok, eğlensin, itirazım yok, koyları gezsin, Akdeniz'i, Ege'yi gezsin, itirazım yok.
9698	Yatırımları kendi özelleridir ama orada da bize danışabilirler.
9699	Yatırımlarımızla, milli gelire 520 milyar dolardan fazla, istihdama 18 milyon katkı, üretim sistemine 1 trilyon 79 milyar dolarlık olumlu etki oluşturduk.
9700	Yaveri… Emir alması gereken amirini öldürmeye çalıştı.
9701	Yavru köpeklerin uyku ihtiyacı aynı bebeklerdeki gibi yüksektir.
9702	Yavuz, “Bu vatan onların sayesinde kuruldu ve kazanıldı.
9703	Yavuz, "HDP'li vekil Garo'nun mecliste sunduğu teklife tepki olarak basın açıklama gereği duyduk.
9704	Yavuz ve Büyükakın'a, incelemeler sırasında Kocaelispor Başkanı Engin Koyun da eşlik etti.
9705	Yaygınlaşan komplolara rağmen Türkiye barışın yanındadır.
9706	Yayında “terör mimikle övüldüğü” savıyla programın 3 kez durdurulmasına, yüzde 3 de para cezasına karar verildi"
9707	Yayının sonunda izleyicilere geldikleri için teşekkür eden Drake, yayınına konuk olan French Montana'yı da izleyicilere anons ettikten Twitch'te kumar yayınlarına geri döneceğini açıkladı.
9708	Yazarın kitapta temas ettiği kargalar ise eski şiirde, uğursuzluğun, çirkinliğin ve kötülüğün sembolüdür.
9709	Yaz geliyor; tarih belli olduTürk gezgin otostopla 14 ülke, 120 şehir gezdi!
9710	Yazıda, politika yapıcıların hızlı hareket ettiği ancak etkileri yönetmek ve en aza indirmek için bir plandan yoksun olduğu belirtildi.
9711	Yazık olmuş, bir ömrü heba etmiş; en verimli çağlarımda kendi kendime karşı dövüşmüş, dostlarımı da rencide etmiş, üzmüşüm.
9712	Yazılı kağıt, belge, kayıtlar ve her türlü dijital veri üzerinde işlenen yasak fiiller devlet veya kişileri zarara uğratmış ya da hizmetin gecikmesine, durmasına veya aksamasına neden olmuşsa görevden çıkarma cezası uygulanacak.
9713	Yazılı medyada bilimsel olmayan yayınlar var.
9714	Yazılım odaklı bir bilgisayar mühendisi olacaksanız illaki bilgisayar mühendisliği okumanız gerekmiyor.
9715	Yazlık Emek sinemasının olduğu yerin yanı başına bayram çadırları, atlı araba, zincir salıncaklar kurulur ve değişik gösteriler düzenlenirdi.
9716	Yazlık evler kışlık olmaya başladı.
9717	Yaz sonunda da bu siyaset devam ederse ve seçim kararı gelmezse.
9718	Yaz sonunda erken seçim olacağını söyleyen CHP lideri Kılıçdaroğlu, “Karakıştan çıkarken bir seçimi tercih etmez Erdoğan” dedi.
9719	'ye bugün itibari ile 33 kuruş gelmişti.
9720	Yeğin kararı Kaftancıoğlu'nun parti üyeliğinin, dolayısıyla il başkanlığının düşürüleceğini gösteriyor."
9721	Yemeden içmeden kesilen Hatice Özkan, çileli bir sürecin ardından evladına kucağına aldığında, oğluna babasının adını verdi.
9722	Yemekhane de kalabalık bir ortam da yenilen yemek kişinin ailesini de ilgilendirecek olan gelişmelerin kısa bir süre sonra gerçekleşeceğine dair yorumlanmaktadır.
9723	"Yemek kartı bedeli çalışanın banka kartına ödenmeli"
9724	Yemek seçimlerimiz bu dönemde; enerji içeriği düşük, daha doyurucu, sebze ve meyve gibi lif oranı yüksek, dengeli protein ve düşük karbonhidratlı gıdalardan oluşmalıdır.
9725	Yemekteyiz'de kim kazandı birinci oldu sorusu bugün programın izleyenlerinin gündemine geliyor.
9726	Yemekteyiz haftanın birincisi ve puan durumu final günüyle birlikte arama geçmişlerindeki yerini aldı.
9727	Yemek yedikten en az 2-3 saat sonra yatılmasında fayda vardır.
9728	Yemen'de İran destekli Husilerin petrol limanlarına yönelik saldırılarının akabinde petrol ihracatının durması nedeniyle ülkede yeni bir insani krizin yaşanabileceği belirtildi.
9729	Yem fiyatlarının 250-360 lira aralığında olması süt üreticisini giderek küstürüyor.
9730	Yeni 308 modelini Ekim ayında Türkiye pazarına sunan Peugeot, 2023 itibaren aynı modelin elektrikli versiyonunu da ülkemize ithal etmeye hazırlanıyor.
9731	Yeni açılacak olan hastanenin yolu olarak kullanılacak olan yoldaki çukurlar belediye tarafından önce yamalanarak, kısa süreli çözüm aranmaya çalışıldı.
9732	Yeni adliye binasının da taşınmasıyla birlikte Yakın Doğu Çevre Yolunun İstanbul Caddesi’ne bağlantı noktasındaki trafik yükü her geçen gün artarken, Büyükşehir Belediyesi bu sorunu iki luplu kavşak ile çözüme kavuşturacak.
9733	Yeni adresi belli oldu.
9734	Yeni akademik yıla dinamik şekilde gireceklerini belirten DEÜ Rektörü Prof.
9735	Yeni Akit gazetesi yazarı Abdurrahman Dilipak, İsmailağa Cemaati'ndeki kavgayı değerlendirdi.
9736	Yeni Akit yazarı Abdurrahman Dilipak, 2012-2013 yıllarında değiştirilen eğitim sistemini eleştirirken "İmam hatipler artık eski İmam Hatip değil.
9737	Yeni atması yapılan memurlar geldi öbür türlü yüzümüz gülmedi.
9738	Yeni ayla hepsi bu hafta olacak gıda krizi ve Türkiye sürprizi!
9739	Yeni başlayanlar iş hesaplarında iki faktörlü kimlik doğrulamayı ihmal etmese, parolalarla ilgili sorunların çoğu daha az tehlike ortaya koyar.
9740	"Yeni Başvuru" tercihini seçen başvuru sahibi, aydınlatma metnini okuduktan sonra sayfanın altındaki "Onaylıyorum" kutusunu işaretleyecek.
9741	Yeni bir lige çıktıklarını ve daha güçlü hedeflere doğru yürüdüklerini ifade eden Kurtulmuş, "Allah'ın izniyle Türkiye artık öyle sıradan bir ülke değildir.
9742	Yeniden Başlıyoruz" gibi unutulmaz filmlerin yanı sıra "Boğaz'da Wings ile Oscarlı Geceler" teması altında "Bohemian Rhapsody", "Dunkirk", "Whiplash", "Joker" gibi Akademi Ödülüne sahip güçlü filmler yer alıyor.
9743	Yeniden iniş yapma sürecini çalışmak, yüzeyde yaşam alanı kurmak ve uzun vadeli insanlı keşif görevleri yürütmek için en uygun yer.
9744	Yeniden yapılacak diye biliyorum dedi.
9745	Yeni destekler ve yapılan diğer değişikliklerin muhtemel olumlu etkilerini uzun vadede göreceğiz.
9746	Yenidoğan ekibi bu maçta berabere bile kalsa son maç öncesi rakibinin üzerinde yer alacak.
9747	Yeni dönemde de bu tarz başarılı projelere imza atmaya devam edeceğiz.
9748	Yeni dönemde eski çalışmalarımıza devam edeceğiz.
9749	Yeni Dünya ve Avokadonun ardından Alanya’mızın sembol ürünlerinden Muzun da coğrafi işaretini şehrimize kazandırmış olmaktan gurur duyduk.
9750	Yeni evimiz bize teslim edildi.
9751	Yeni formamı giymeyi ve maçları izlemeyi heyecanla bekliyorum' ifadelerini kullanmıştı.
9752	Yeni İstanbul terminali ile UPM Raflatac’ın Kafkaslar ve Ortadoğu ülkeleri satış ve yönetim ofisi de Türkiye oldu.
9753	Yeni Kaledonya, Fransa’nın Denizaşırı Bölgeler Topluluğu’nda yer alıyor.
9754	Yeni kurulacak ortaklıklar sayesinde Endonezya ve Türkiye yeni pazarlarda kendine yer bulma açısından birbirlerinin stratejik konumundan faydalanabilecek.
9755	Yenilenen ÖSYM sınav takvimi ile KPSS ne zaman yapılacak? merak edenler yoğun olarak “2022 KPSS lisans - önlisans ne zaman?”
9756	Yenilenmiş Ofisini Kağıthane’de hizmete açan Batu Spor 30 bin euro değerinde altın aksesuarlı ve timsah derisinden üretilen spor ayakkabıyı vitrine çıkardı.
9757	Yenilikçi fikirleri ve güçlü vizyonu ile ortak aklın simgesi olan değerli kadınlarımız, ekonomide devreye aldığımız politikaların başarıya ulaşabilmesinde en büyük güvencemiz olacaktır.
9758	Yeni mezun ve iş arayan üyelerimiz için firmalardan gelen talepler doğrultusunda, üyemizin her aşamasında yanında olarak istihdam sağlanmasına yardımcı olmaktayız” ifadelerini kullandı.
9759	Yeni nesil parkların yanı sıra semt sahaları inşa ettik.
9760	Yeni Opel Grandland modern ve cesur tasarımı, dijital kokpit özelliği ve üstün Alman teknolojileriyle sınıfında standartları belirlemeye hazırlanıyor.
9761	Yeni Port için yer belli ulaştırma bakanlığımız çalışıyor Yenikapı civarlarında bir çalışma var tamamlandıktan sonra tanıtımı yapılacaktır.
9762	Yeni rejimin önceki ABD destekli hükümetin hiçbir çalışanını görevden almadığını savunan Muttaki, "Önceki rejimin kadın ya da erkek 500 bin çalışanının hiçbiri işten atılmadı.
9763	Yeni seçmenlere, “Meclis'te çoğunluğu Cumhur İttifakı mı, muhalefet partileri mi kazanır?” sorusu da yöneltildi.
9764	Yeni sezonda hangi projede rol alacağı merak edilen Ebru Şahin'in, yeni dizisi hakkında detaylar geldi.
9765	Yeni sezon için havalimanımızdaki kapasite arttırma çalışmaları hızlandırıldı.
9766	Yeni teslimatlar gerçekleştirildi İsmail Demir duyurduTarihte bir ilk!
9767	Yeni tip köle tacirleri kadınlara tecavüz ediyor, öldürüyor, uluslararası insan ticareti yapıyorlar ve insanların hayallerini kullanarak onları istismar ediyorlar."
9768	Yeni Type R'ın squat formu; özel tasarım Michelin Pilot Sport 4S lastikleri, 19 inçlik mat siyah hafif alaşım jantları çevrelerken şişkin çamurluk kemerlerini de dolduruyor.
9769	Yeni vakaların yüzde 80'e yakınının Omicron varyantı olduğu İspanya'da yeni vakalardaki artışlara rağmen okullardaki eğitime öngörüldüğü gibi 10 Ocak'ta başlanacak.
9770	Yeni yayın döneminde ekrana gelecek olan dizide bir de sürpriz olduğu ortaya çıktı.
9771	Yeni yıla girilmesiyle birlikte emekli maaşlarına da zam yapıldı.
9772	Yeni yılda yeni rekorlar mı gelecek?
9773	Yeni yıl ile birlikte elektrik faturalarına gelen zamlar, yurttaşların belini bükerken; ülkenin farklı noktalarında zamlar protesto ediliyor.
9774	Yeni yıl öncesi uçuşların yüzde 20'sini etkilediği belirtilen grev, çok sayıda turistin seyahat planlarını değiştirmesine yol açtı.
9775	Yerden içeri çevirdiği topa arka direkte Kouassi’nin dokunuşunda meşin yuvarlak ağlarla buluştu.
9776	Yere düştüm, tabureyi alıp kafama ve sırtıma vurdu.
9777	Yereli'nin paylaşımları kısa sürede binlerce beğeni ve yorum alırken takipçileri o gönderinin altında, "Cadıların en güzeli", "Fıstık gibi olmuşsun yine", "Kusursuz büyücü" gibi yorumlarda bulundu.
9778	Yerel palm yağı üreticileri de söz konusu tedbirler nedeniyle ellerindeki palm yağını satmakta çeşitli zorluklar yaşamaya başladı.
9779	Yerel yönetim insana ait bir kavramdır.
9780	Yerlerde süründük, pek çok kişi yardıma geldi.
9781	Yerli tasarım ve üretim ilk milli helikopter teslim edilecek, Anadolu çıkarma gemisi için geliştirilen İHA uçuş testlerine başlayacak.
9782	Yerli turistlerin geçen yılın temmuz-eylül döneminde yurt içinde yaptığı seyahat harcamaları, bir önceki yılın aynı dönemine göre yüzde 58 artarak 29 milyar 803 milyon 437 bin lira olarak gerçekleşti.
9783	Yerli ve yabancı yatırımcılar Ramaphosa’nın yargının kendisi hakkındaki kararlarına saygı duyup duymadığını dikkatle izleyecek.
9784	Yerli yatırımcıların döviz mevduatı geçen hafta parite etkisinden arındırılmış olarak 267 milyar dolar azaldı, 216,5 milyar dolara geriledi.
9785	Yeşil alanda doğa ile baş başa insanlarımıza mutlu bir ortam hazırladık.
9786	Yeşil alanı yarı yarıya düşürüyorsun.
9787	Yeşil-Beyazlılar dış transferde Hereke Yıldız ve Doğantepespor’da oynayan Erdem Aslan’ı renklerine bağladı.
9788	Yeşilçam'ın en sevilen isimlerinden biri olan Kemal Sunal'ın daha önce hiç görülmemiş görüntüleri ortaya çıktı.
9789	Yeşilevler Mahallesi'nde meydana gelen olayda bir ev inşaatının birinci katında beton dökümü yapılırken tahta kalıp büyük bir gürültüyle çökmüş, enkazın altında kalan Suriye uyruklu 5 işçi vatandaşlar tarafından kurtarılmıştı.
9790	Yeşiller, yüzde 18,5 oy alarak eyaletteki üçüncü büyük parti olurken, bir önceki seçime kıyasla oy oranını yüzde 12,1 oranında arttırarak oy oranı en çok artan parti oldu.
9791	Yeşil sahalarda deprem!
9792	Yeşil siyahlı yönetim bu sezon takımın giyeceği formayı taraftara yapacağı anket ile belirleyecek.
9793	Yeşil-Siyahlı yönetim Yiğitali Bayrak için gelen teklifleri değerlendirecek ve belirlenen rakamın verilmesi durumunda bonservisiyle birlikte satacak.
9794	Yeşim fenalaşan Aysun’un yemeğine yardımcı olmak isteyerek ocaktakileri karıştırdı ve hamurunun birazını açtı.
9795	Yeşim Salkım kimdir: Müzisyen Dursun Salkım’ın kızı olan Yeşim Salkım, 1968 yılında İstanbul’da doğmuştur.
9796	Yetenek ve taktiğiniz bir yere kadar.
9797	Yeter artık yeter” diye konuştu.
9798	Yetişkinlerde enjeksiyonun yapıldığı yerde kızarıklık, ağrı ve şişlik görülebilmektedir.
9799	Yetişkin olunca tekrar doğaya salıyoruz.
9800	Yetiştikleri yerlerin emir ve direktiflerini de yasal kılıfa sokarak kendilerine boyun eğmeyen gençleri baskı altına almaya çalışıyorlar.
9801	Yetkililer, bu ekibin tatbikatlarının, kendilerine olacakları ön görme şansı verdiğine işaret etti.
9802	Yetkililer, dün Alanyaspor Kulübü'ne gelerek Emre Akbaba'ya ödülünü takdim ettiler.
9803	Yetkililer, Efes tatbikatında Yunan adalarına benzer bir yere çıkartma yapılmasına ilişkin Yunan ve Avrupa medyasında 'Türkiye Yunan adalarına çıkartma yapmak için hazırlık mı yapıyor?'
9804	Yetkililer olayda 8'i silahla olmak üzere 16 kişinin yaralandığını açıkladı.
9805	Yetmedi vadesi dolan mevduatların ilk yatırıldıkları gündeki döviz kuru esas alınarak yenilenmesine imkan getirildi.
9806	Yetmedi yüksek enflasyonda Avrupa’da birinci dünya da ise 6. Sıraya yerleştik.
9807	’yi İzmir ve Balıkesir’e bağlayan ve yaklaşık 50 dakikada kat edilebilen 24 kilometrelik Kazdağları rampalarının 5 dakikada geçilmesini sağlayacak olan Troya ve Assos tünelleri Salı günü hizmete girecek.
9808	Yıkılmadan orijinal halinin projesi yapıldı.
9809	Yılbaşından itibaren vatandaşları ilgilendiren düzenlemeler yürürlüğe girecek.
9810	Yıl boyunca uzlaştırma müessesinin başarı oranı yüzde 84’e ulaştı.
9811	Yılda kapasite olarak 150-200 milyon yolcuya çıkacak.
9812	Yıldırım, Başkan Erdoğan'ın Kovid-19 testinin pozitif çıkmasına da değinerek, "Kendisiyle görüştüm, hem kendisinin hem Emine Hanımefendinin gayet sağlıkları iyi.
9813	Yıldırım, “Elektrolitleri yüksek spor içecekleri düzelmeye yardımcı olabilir.
9814	Yıldırım, hastaneden ayrılırken kazaya ve tadavi sürecine ilişkin bilgi verdi.
9815	Yıldırım'ın, Tuğçe Açıkgöz ile aynı tatil bölgesinden farklı paylaşımlar yapması ihanet iddialarını güçlendirdi.
9816	Yıldız futbolcunun kulüplerin anlaşma sağlaması halinde Glasgow Rangers forması giymeye hazır olduğu ifade edildi.
9817	Yıldız Holding Yönetim Kurulu Başkanı Ali Ülker ise "Kadınlarımızın özellikle kadın çiftçilerimizin desteklenmesi sayılarının artması için Tarımın kadın yıldızları isimli projeyi hayata geçirdik.
9818	Yıllarca Alevi Bektaşi kardeşlerimizi istismar ederek, siyaset, sanat, ticaret yapan kimi isimlerin bu gelişmeler karşısında gerçek yüzlerini ortaya sermelerinden aslında memnuniyet de duyuyoruz.
9819	Yıllarca televizyon ekranlarında görmeye alıştığımız usta oyuncu Binnur Kaya, girdiği her projede adından söz ettirdi.
9820	Yıllardır ANKAPARK’a girecek yetkisi olmayan, buna rağmen çevre güvenliğini sağlayarak hırsızlığı önlemeye çalışan belediyemiz, şimdi hemen tespitleri yaparak milletin hakkını koruyor.
9821	Yıllardır ihmal edilen demir yolu sektörünün ulaştırma yatırımlarındaki payı, iktidarlarımız döneminde sürekli artırıldı.
9822	Yıllar içinde başka kurumlara geçmek de dahil istifaen Bakanlığımızdan ayrılan hekim ve uzman hekim sayılarını tabloda görüyorsunuz.
9823	Yıllar önce annem, babam öldü.
9824	Yıllar süren gerginliğin ardından Türkiye Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Mısırlı mevkidaşı Abdülfettah es Sisi ile bu ay Katar'da el sıkışmış ve Mısır Cumhurbaşkanlığı tarafından ikili ilişkilerde yeni bir başlangıç olarak nitelendirilmişti.
9825	Yıllık 250 milyon dolar olan savunma sanayi ürünleri ihracatımızı, 3 milyar doların üzerine çıkarttık.
9826	Yıllık artışın yüksek olduğu alt gruplar ise sırasıyla yüzde 361,53 ile turunçgiller ve yüzde 230,48 ile çeltik olarak belirlendi.
9827	Yıllık bazda yüzde 3,2 artan rakam piyasa tahminlerini aştı.
9828	Yıllık enflasyon dün açıklanan veriye göre Aralık ayında beklentilere paralel bir şekilde yüzde 7 artış kaydetti ve 40 yılın en yüksek seviyesinde gerçekleşti.
9829	Yılmaz ayrıca MHP'ye katılmak istediğini belirtti.
9830	Yılmazer, ''Bağlıca’da Pazardayım… Acaba rakamların düşmesi için bizim ilçe belediyelerimizle Melih Gökçek'in halk pazarları önerisini değerlendirsek mi?
9831	Yılmazer, ''Batıya özeniyordunuz karpuzu eken yerliden değil gidip marketlerden alırsanız bu olur.
9832	﻿Yılmaz Özdil muhalefetin cumhurbaşkanı adayını açıkladı.
9833	Yıl sonu için 1,07 seviyesini öngören banka 2023 yılının ilk çeyreğinde 1,08'lik tahminde bulundu.
9834	Yıl sonuna kadar üretilen araçlar teste gidecek."
9835	Yine bir başka tartışma da kira artış oranlarıyla ilgili.
9836	Yine bir gün, bir arkadaşlarımızla bir şehre ziyarete gidiyorduk.
9837	Yine bugün de aile kavramının temel olgusu olan kadınlarımız, bir nevi ülkemizin geleceğini belirliyor.
9838	Yine de yaşama duyduğum sınırsız tutku ve bağlılıkla şiir yazarken, hayal gücüm, yeteneğim ve çalışma azmim oranında duvarları sarsarak mekânı biraz genişletip az da olsa zamanı esnetme çabasından asla geri durmadım.
9839	Yine Erdoğan, konuşmasında “Artık bir kalıp haline getirdiğimiz yatırım, istihdam, üretim, ihracat, cari fazla yoluyla büyüme modeli üzerinden Türkiye'de bir ekonomi modelini oluşturduk.”
9840	Yine gazetelere yansıyan bilgilere göre iki isimden birinin aday olması, diğerinin yarıştan çekilmesi ve bunun karşılığında farklı bir görev sözü verilmesi üzerine konuşan ikili, bir uzlaşmaya varamadı.
9841	Yine Nisan'da seçime giden Macron ile Erdoğan arasında havanın iyice yumuşaması Fransa ile de yeni bir sayfa açılmasının işaretlerini veriyor.
9842	Yine onların, bugün sıklıkla dile getirdikleri beyin göçüyle ilgili de konuşacakları hiçbir şey yoktur.
9843	Yine parti tüzüğüne göre 26 Aralık tarihi itibariyle, seçime 6 aydan az bir süre kalmış olacağı için genel başkan tarafından doğrudan atama yapılabiliyor.
9844	Yine şikayet ettikleri Reuters'a sızdırdılar.
9845	Yine söz konusu kişinin öz geçmişi incelendiğinde 2015 yılında Aile ve Sosyal Politikalar Bakanlığı'na bağlı Sakarya Çocuk Evleri Koordinasyon Merkezi'nde stajyer olarak görev yaptığı görülebilir.
9846	Yine toplam bu operasyon çerçevesinde 704 gözaltı talimatı alındı, 543 kişi gözaltına alındı."
9847	Yine, toplumun yoksul ve cahil kesiminin “sosyal yardımlar”la bloke edildiği bir toplumda, seçmen, yardım yapanın kontrolü altındadır.
9848	Yine üç gün önce haber kanallarına, Afganlı bir çobanın kendisine emanet edilen hayvanları gizli gizli satarak iki milyon Tl.lik vurgun yaptığı,yakalandığı ve mahkeme tarafından adli kontrol şartı ile serbest bırakıldığı haberi düştü.
9849	YKS tercih kılavuzu bilgilerine göre üniversite tercih işlemlerini gerçekleştirecek olan adaylar tercihlerin başlaması ile birlikte ÖSYM AİS ekranından işlemlerini tamamlayacaklar.
9850	Yoğun ilgi gören paylaşıma hayranları " Hint kumaşı gibisin.
9851	Yok diyorsanız sizi bu sonuca götüren delilleriniz nelerdir?
9852	Yok mu "yeter" diyecek bir mekanizma?"
9853	Yoksa Kılıçdaroğlu'nun başörtüsü yasağının mantıksızlığını anladığına inanmıyorum.
9854	Yoksul ve esir ülkelere örnek olacağız.
9855	Yok yok, videonun halkı kine ve düşmanlığa sevk etmesinden çekinmemişler.
9856	Yok, yola diken ekmekten.
9857	Yolculardan 3 çocuk babası Phillip O'Brien, kadının üzerine atlayarak zapt etti.
9858	Yolcuların zamanında indirilmesi nedeniyle facia engellenirken, ormana sıçrayan yangında söndürüldü.
9859	Yoldaş demeye dilim varmaz benim onlara.
9860	Yol haritamızı yıl sonuna kadar netleştireceğiz" dedi.
9861	Yolladığınız hiçbir şeye de itibar etmem hele ki doktoruma danışmadan asla.
9862	Yollar açılmadan araçları göndermek suç işlemek olur.
9863	Yolsuzluğa karşı devletler grubunun tavsiye kararlarına tüm mevzuat uygun haline getirilecek.
9864	Yolun açılmasını bekleyen 100 kişiye yakın kişiye, yiyecek ve içecek ikram edildi.
9865	Yönetici ile toplum arasındaki ilgi ve ilişki, kutsallık yönünden değil, hak, adalet, ehliyet, istişare ve nihayet yönünden kurulmuştur.
9866	Yönetim, 'maliyetli' iddiasıyla AK Parti döneminde yapılan ve şehre hem estetik açıdan güzel görüntü kazandıran hem ses bariyeri görevi gören hem de karbon emisyon emici özelliği bulunan Dikey Bahçeleri diyerek söküp attı.
9867	Yönetim şekli olarak Cumhuriyet benimsenmiştir.
9868	Yönetmen koltuğunda üç ismin (Kudret Sabancı, Ömür Atay ve Selim Demirdelen) yer aldığı film 11 Mart 2005 tarihinde gösterime girdi.
9869	Yönetmenliği Murat Saraçoğlu'na, senaryosu usta kalem Yıldız Tunç'a ait olan Aldatmak, yayınlanan fragman ve afişleriyle büyük beğeni topladı.
9870	Yöntem, seks sırasında boşalmadan hemen önce bir erkeğin çekilmesini içerir.
9871	Yöntem ve yol bir tane değil.
9872	Yorumlarımı öncelikle yükselen burcunuza göre, eğer yükselen burcunuzu bilmiyorsanız burcunuza göre okuyabilirsiniz.
9873	Youtube'daki videolarını izliyorum, Tibuk'un Kıbrıs'ta keyfi, rahatı yerinde görünüyor.
9874	YouTube’da yer alacak 6 bölümlük yarışmada 6 kadın ve 6 erkek yarışçı, reality show konseptiyle çiftler halinde çeşitli mücadelelerde boy gösteriyor.
9875	Yozgat Valiliğinin başlatmış olduğu 'iftar buluşmaları' programı doğrultusunda Çekerek ilçesinde vatandaşlar iftar sofrasında bir araya geldi.
9876	Yozgat Valisi Ziya Polat ve davetliler kursiyerlerin yaptıkları ürünleri inceleyerek bilgi aldı.
9877	Yozgat yöresine ait 8 derneği bünyesinde bulunduran; Kocaeli’nin her bir ilçesinde örgütlenmesini sağlayan Kocaeli Yozgatlılar Federasyonu; bir takım yeniliklere, yeni gelişmelere, daha da büyümeye devam ediyor.
9878	Yüce dinimiz İslam’ın hayat veren ilkelerine hep birlikte sımsıkı sarılalım.
9879	Yüce dinimiz İslam’ın ilkelerinin bilgisizce alaya alınması, en hafif tabirle saygısızlıktır.
9880	Yukarda belirtilen karar ve önlemlere aykırı hareket edenler hakkında 6831 sayılı Orman Kanunu, Türk Ceza Kanunu ve Kabahatler Kanunu uyarınca idari ve adli işlem yapılacaktır.
9881	Yukarıda belirtilen yöntemlerden biri ile gönderilmesi halinde ise en geç 31.12.2022 tarihinde borçlanmaya başvurulmuş olacağından daha düşük tutar ödeyerek hizmet günü kazanmak mümkün olabilecektir.
9882	Yukarıdaki koşulları taşımayanların ve internet başvurusu dışında herhangi bir şekilde başvuru yapanların başvurusu kabul edilmeyecektir.
9883	Yukatel Kayserispor'da, sakatlığı devam eden Dimitros Kolovetsios, Bernard Mensah, Gustavo Campanharo, Kovid-19 testi pozitif çıkan Oliver Kemen ve Afrika Uluslar Kupasında olan Mame Thiam, Adana Demirspor karşılaşmasında forma giyemeyecek.
9884	Yukatel Kayserispor ikinci transfer döneminde kadrosuna kattığı iki futbolcunun lisansını çıkarttı.
9885	Yüklenici de itiraz etmedi.
9886	Yüksek basıncın etkisiyle yurt genelinde parçalı bulutlu ve yağışsız bir havanın etkili olması, yurdun iç kesimleri başta olmak üzere gece ve sabah saatlerinin sisli ve puslu geçmesi bekleniyor.
9887	Yüksek İdare Mahkemesi, kadının önemli bir ideolojik eğitimci olduğuna ve bunun da terör eylemlerine katkıda bulunmasına olanak sağladığına karar verdi.
9888	Yüksek lisans yapmışsa yazılı sınavdan muaf olacak.
9889	Yüksek yastıklar tercih edin.
9890	Yüksek yüksek tepelere türküsü Edirne taraflarında geçer.
9891	Yükselen enflasyon ve ezici ulusal borç nedeniyle hükümete tepki getirildi.
9892	Yükümlülükleri yerine getirmediği tespit edilen ayar evi uyarılacak ve söz konusu eksikliği gidermesi için ayar evine 30 iş günü süre tanınacak.
9893	Yumurta fiyatları için korkutan sözler: 30'lu koli 100 lira olacak!
9894	Yumurtaları daha kolay soyabilirler.
9895	Yunanistan’a ait tankerler de halihazırda Rus petrolünün ana taşıyıcısı konumunda bulunuyor.
9896	Yunanistan açıklamalar üzerine Cumhurbaşkanı Erdoğan’ıNATO ve BM’ye şikayet etmişti.
9897	Yunanistan’a geçerken bot kazasında Eylül 2019’da hayatlarını kaybeden Halamız Kevser Sezer, kuzenlerimiz Meltem ve Mustafa Said Zenbil, bunlardan sadece birkaçıydı.’
9898	Yunanistan’da birçok gazeteci ve siyasetçinin dinlendiği telekulak skandalı ortalığa dökülen bilgilerle yeni boyuta evrildi.
9899	Yunanistan’ın bu yaklaşımı 1979 Hamburg Sözleşmesine aykırı, gayrı hukuki bir tutumdur.
9900	YUNANİSTAN'IN göçmenlere yönelik haksız olduğunu ortaya koyan bir rapor daha yayınlandı.
9901	Yunanistan kadar AB'nin de suçu var.
9902	Yunanistan Ligi ekiplerinden Aris, Gervinho'yu kadrosuna kattığını açıkladı.
9903	Yunanistan parlamentosunda 'Türk maskesi' krizi ortalığı karıştırdı!
9904	Yunan medyasında yer alan haberlerde, 2020 yılında yaşanan mülteci krizinin bir benzerinin olmaması için Yunanistan’ın sınıra asker, polis ve sahil güvenlik ekiplerini yığmaya başladığı belirtildi.
9905	Yunan siyasetçileri kışkırtarak üzerimize salanların asıl sebebi ülkemizin vaktini, enerjisini, dikkatini dağıtarak büyük ve güçlü Türkiye programını engellemek olduğunu gayet iyi biliyoruz.
9906	Yunus Emre, bu nedenle Anadolu'da en çok makamı olan kişidir.
9907	Yunus Emre “cenneti küçümsediği” gerekçesiyle bu topraklarda 800 yıldır taşa tutulur.
9908	Yunusemre ilçesindeki Celal Bayar Üniversitesi Hafsa Sultan Hastanesi'nin otoparkında yaralı kişinin iki aracın arasında yerde yattığı ihbarı üzerine olay yerine sağlık ve polis ekipleri sevk edildi.
9909	Yunus Emre Mahallesi'nde bir kişi, yorulup bitkin düşen ve yürüyemeyen atı yumruklamaya başlamış, olayı gören bir vatandaş cep telefonuyla ata yapılanları kayda almıştı.
9910	Yurtdışına gitmeden önce uzun süre bu aracı kullandım, yurtdışına çıkarken bir garaja kapattım ve orada araba 25 sene yattı.
9911	Yurt dışına yatırım özelinde son 10 yıldır Tayvanlı ve Japon firmalara teklif ettiklerini belirten Tezmaksan Genel Müdürü Hakan Aydoğdu, “Ama bir türlü ikna olmuyorlar.
9912	Yurtdışı yerleşiklerin ocakta 49 milyar 674 milyon lira olan TL cinsi mevduatı temmuzda 72 milyar 191 milyon liraya çıkarken, döviz cinsi mevduatı da ocaktaki 277 milyar 469 milyon liradan 389 milyar 350 milyon liraya çıktı.
9913	Yurt genelinde bugün hava parçalı ve çok bulutlu olacak.
9914	Yurt içinde, Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi küresel pay piyasalarından pozitif ayrışırken, gelecek hafta gözler Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nın (TCMB) politika faizi kararına çevrildi.
9915	Yurtiçi ve dışında 19 Mayıs törenleri, anma etkinlikleri düzenleniyor.
9916	Yurttaşlar duruma tepki gösterdi.
9917	Yusuf Cihat, Tayfun ve İlyas Kubilay üçlüsü, sağlıklı şekilde bir arada oynadıklarında potansiyel olarak TFF 1. Lig’de kafaya oynayacak, top tekniğine ve pas kalitesine sahip bir ekip.
9918	Yuva kurma ve ev konularınız gündemde olacak.
9919	Yuvarlayıp, düzleştirip elimizle ortasına bir tane buzlu böğürtlen, buzları çözülmeden koyup kapatıp yuvarlıyoruz.
9920	Yüzbaşıoğlu’nun gönderdiği klasörlerin mahkemenin kalemine alındığını kaydeden Çelik, “Avukatlar kalemdeki memurların gözetiminde dosyaları incelemeye başlıyorlar.
9921	Yüz binlerce meslek lisesi mezununun da üniversiteli olduğu YKS yerleştirmesinde meslek eğitimine ilgi de gözler önüne serildi.
9922	Yüzde 30.6 AKP, yüzde 5.8 MHP.
9923	Yüzde 40 zam isteyen işçiler, dayanışma çağrısı yaptı.
9924	Yüzde 50 oranlarında yapılan bu zamları, biz müşterimize nasıl yansıtacağız onu düşünüyoruz.
9925	Yüzde 6'ya yakın yükselen buğday fiyatları, haftalık bazda yüzde 16.3, yılbaşına göre ise yüzde 21.3 artış kaydetti.
9926	Yüzde 70 sağ seçmen, yüzde 30 sol seçmen dengesinden bahsedilir ya hep hani.
9927	Yüzde 80'lik ÖTV dilimindeki araç yüzde 45 dilimine girecek ve 531 bin TL'lik fiyatı 427 bin 750 TL'ye inecek.
9928	Yüzlerce ölü var!
9929	Yüzlerce yıllık tarihi yapılar adeta yeniden yapılarak kültür mirası da yok edildi.
9930	Yüzyıllar boyunca cihana adalet dağıtmış ecdadın torunları olarak 'Bize ne Filistin'den, Kudüs'ten, Suriye'den' diyemeyiz' ifadelerini kullandı.
9931	Zabıta Memuru Ercan Sevinen’in sokak köpeğine olan sevgisi ve elleriyle su içirmesi ise cep telefonu kamerası tarafından görüntülendi.
9932	Zabıta, temizlik, park ve bahçeler ekiplerimiz başta olmak üzere bütün mesai arkadaşlarımız, hemşehrilerimizin ve misafirlerimizin huzur ve güvenliği için 7/24 sahada.
9933	Zafer Havaalanı bağlantılı olarak yapılması düşünülen, Burdur ve Isparta üzerinden Antalya’ya ulaşacak olan demiryolu hattı için 3 Haziran’da İnceleme Değerlendirme Komisyonu (İDK) toplantısı gerçekleştirildi.
9934	Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ, öğle saatlerinde PKK/YPG'li teröristler tarafından pazartesi günü roketatar ve havan saldırılarının düzenlendiği ve bir öğretmen ile bir çocuğun şehit olduğu Karkamış ilçesine geldi.
9935	Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ, Twitter üzerinden yaptığı paylaşımda, telefonda İçişleri Bakanı Süleyman Soylu ile birbirlerine küfrettiklerini söyledi.
9936	Zahawi'den kısa bir süre sonra bir diğer yeni atanan bakan olan Michelle Donelan da Johnson'dan istifa etmesini 'rica ettiğini' söyledi.
9937	Zalimlere karşı aynı siperdeyiz'' diyen Bahçeli, Türkiye-Yunanistan arasındaki gerilime ilişkin ise ''Ayranımız kabartmasınlar, sabrımızı zorlamasınlar; denize dökülmeyi tekrar canları çekiyorsa sadece bize söylesinler, alayını Allah’ın izniyle götürürüz.
9938	Zaman içerisinde herkes görecek.
9939	Zamanımın çoğu vakıf işleriyle uğraşmakla geçiyor.
9940	Zamanımızda aydın olmanın en önemli şartı, insanların haksızlıklar karşısında medeni ölçüler içinde hak arama cesareti gösterebilmesidir.
9941	Zamanında doğan bebeklerde ilk 10 gün, erken gelen bebeklerde ilk 15 gün başlık takılması yeterlidir.
9942	Zamanında müdahale edilmediğinde ciddi sorunlara neden olabilir.
9943	Zamanın ıssız dilimlerinde, günlerce bir başına kalarak bütün insanlık adına af ve inayet diliyordu.
9944	Zamanla fibrozis dediğimiz nedbe dokusunda da artış görülüyor.
9945	Zaman olarak mısır otunun alınması ile fındık toplanmasına başlama arasında kalan 15-20 günlük boşluktur.
9946	Zaman zaman 'damat, damat, damat' diye de bağıran milletvekilleri, Kurtulmuş'un konuşmasını engelledi.
9947	Zaman zaman patlamalarında meydana geldiği fabrikadaki yangın, itfaiye ekiplerince kontrol altına alındı.
9948	Zamdan aslında memnun olmadığını söyleyen Kenan Can Erzincan isimli taksici, "İstiyoruz ki hiç taksimetreye zam yapılmasın.
9949	Zamdan önce Ankara'da ortalama 20,44 liradan, İstanbul'da 20,35 liradan, İzmir'de ise 20,46 liradan satılan benzin, aynı rakamlardan satılacak.
9950	Zamla ilgili çalışmaların başlaması ile enflasyonla ilgili zam oranlarının hesaplandığı dile getiriliyor.
9951	Zamları geri alın.
9952	Zammın kısa sürede internet abonelerine de yansıması bekleniyor.
9953	Zamsız bir hayat istiyoruz biz artık.
9954	Zam talebi UKOME tarafından onaylandı.
9955	Zam yapmaya mecbur olduklarını vurgulayan Kocaeli Berberler Odası Başkanı Mustafa Bozkurt, “Son tarife değişikliği geçtiğimiz eylül ayında yapıldı.
9956	Zararın neresinden dönülürse o kadar iyi.
9957	Zaten devletin fabrika ayarlarını bozmuş, ne yaptığımızı ya da ne yapacağımızı bilemez durumdaydık.
9958	Zaten Hablemitoğlu da bu sitenin örgüt tarafından yönetildiğini söylemişti.
9959	Zaten hepsi de sahne aşkına dahil şeyler değil mi?
9960	Zaten ilk çıktığı dönemde benim de takip ettiğim farklı platformlardaki dünya listelerinin zirvesini zorladı.
9961	Zaten Peygamberimiz (SAV) ramazanın son 10 gününü dolu dolu geçirirdi.
9962	Zaten sabah 7-8 gibi uyuyorum.
9963	Zaten tarzlarımız aynı.
9964	Zaten yüzde 20-25’lik bir fiyat artışını buradan koyacaksınız.
9965	Zeit'a göre istihbarat şimdi şüpheli iki kişinin geçmişini ve hükümet içindeki olası “Rus casuslarını” araştırıyor.
9966	Zekayi Kutlubay: Şampuan ya da herhangi bir kozmetik ürün alışverişleri büyük zincirleri olan yerlerden yapılmalı.
9967	Zekayi Kutlubay ve Öğretim Üyeleri katıldı.
9968	Zelenskiy, ayrıca Rus ordusundan kurtarılan Buça'da yüzlerce ölen ve işkence görenlerle yağmalamaların olduğunu, arazilere mayın döşendiğini, sokaklarda cesetlerin bulunduğunu söyleyerek "Katiller.
9969	Zelenskiy'nin Ukrayna'yı uçuşa yasak bölge ilan etmeye yönelik çağrıları NATO tarafında karşılık bulmadı.
9970	Zelenskiy, “Rusya Savunma Bakanlığı bu tür saldırılar hakkında ne yalan söylerse söylesin, kesinlikle bunun karşılığını vereceğiz.
9971	Zengin'in cenazesi dün Kahramanmaraş'tan uçakla İstanbul'a getirildi.
9972	Zeren Spor Kulübü ilk maçına hazır!
9973	Zeytin Dalı ve Barış Pınarı bölgelerine taciz ateşi açan ve saldırı girişiminde bulunan 13 PKK/YPG'li terörist başarılı bir operasyonla etkisiz hale getirildi."
9974	Zihinsel kargaşa devam edecek, ancak günün ilerleyen saatlerinde rahatlayacaksınız.
9975	Zikir, Müslümanların Allah'a yaklaşmalarını sağlayan ibadet şekillerinden biridir.
9976	Zilhicce ayının dokuzuncu günü Arefe’dir.
9977	Zillet ittifakı cumhurbaşkanı adayını arayışla uğraşırken Cumhur İttifakı eserleriyle hizmetleriyle konuşmakta ve göz doldurmaktadır.
9978	Zıplıyor, bağırıyor üç saniye sonra bitiyor" dedi.
9979	Ziraat Bankası emekli promosyonu Kasım 2022 başvuru şartları ve tarihleri belli oldu.
9980	Ziraat Meclis Başkanı Cemil Gözen’in de katıldığı toplantıda konuşan Başkan Çetindağ, “Biliyorsunuz 2021 yılında kuraklık vardı ama şu anda mükemmel bir yağış var.
9981	ZİRAAT Türkiye Kupası yarı finalinin ilk maçında 20 Nisan Çarşamba günü saat 20.30'da oynanacak olan Aytemiz Alanyaspor-Sivasspor maçının biletleri satışa sunuldu.
9982	Zira Azerbaycan’ın coğrafi durumu, modern ulaşım altyapısı, Doğu-Batı, Kuzey-Güney ulaşım koridorları da Avrupa için çok önemlidir” diye konuştu.
9983	Zira bu fotoğraf, Erdoğan'ın yıllarca "Rabia" adı verilen işaretle partisinin de sembolü haline getirdiği ve Türkiye'nin dış politikasına etkisiyle çokça eleştirilen Müslüman Kardeşler sevdasından dönüşünün de yeni bir halkası oldu.
9984	Zira diğerlerinin toplamından daha fazla oyu var.
9985	Zira Moskova, Batı başkentleri ile bozulan ilişkilerini diğer dünya başkentleri ile telafi etme yönüne gidiyor.
9986	Zira patrona haber vermeden tazminatsız kovulmayı Yargıtay yerinde buldu.
9987	Ziyagil ailesinin evi için Koç ailesinin Sarıyer'de bulunan üç katlı, on odalı yalısı kiralandı.
9988	Ziyaretin ardından paylaşımda bulunan başkan Çalış, “19 Marta adım adım.
9989	Ziyaret sonunda Kaymakam Ürkmezer Türkiye Robotik Kodlama şampiyonu öğrencilerine kitap hediye etti.
9990	Ziyarette bu anlaşmaya son şeklinin verilmesi de bekleniyor.
9991	Ziynet Sali, önceki akşam Bodrum'da sahnedeydi.
9992	Z.K.'nin, Yunanistan'a kaçak geçtiği ve aldığı eğitimlerden sonra da aynı şekilde Mersin'e geldiği belirlendi.
9993	Zonguldak İl Emniyet Müdürlüğü ekiplerince il merkezi ve Kdz.
9994	Zonguldak’ta hayırseverlerin desteği ile 10 adet tekerlekli sandalye, ihtiyaç sahiplerine verildi.
9995	Zonguldak’ta yıllardır yapımı süren Kilimli Sahil Yolu’nun açılışı 22 Ocak’ta Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan tarafından yapılacak.
9996	Zorlu doğumlar,cinsel bölgenin ameliyatları, düşük kürtajlarveya cinsel travmalar ikincil vajinismusa sebepVajinismus sürekli veya durumsal tiplerdede olabilir.
9997	Zorlu Enerji tarafından işletilmektedir.
9998	Zorlu sürecin ardından son sağımı tamamladıklarını dile getiren Süer, bölgenin arıcılar için çok verimli olduğunu, kaliteli bal elde ettiklerini anlattı.
9999	Zouma'nın, yaşananlara rağmen Premier Lig'in 24. haftasındaki maçında sahaya ilk 11'de çıkması da tepki topladı.
10000	Z.Y.’ye ait iş yerinde kiracı olarak tuhafiyecilik yapan M.A. aynı yerde yine Z.Y.’ye ait başka bir dükkanın boşalması üzerine oraya geçmek istedi.
